Review
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
좋은 제품이네요. 여자친구가 잘 샀다고 칭찬해줬어요.일단 옷감도 괜찮고 두툼하니 겨울에도 잘입을수있을거같아요.단품으로 입어도 스타일 자체가 잘 나와서 좋네요.
날씨 추워지기 전에 미리 옷 장만할 겸 세일할 때 샀는데 이정도 가격에 이 퀄리티면 좋은 것 같습니다 디자인은 제일 기본적인 반집업 니트같아요 그리고저는 맨살에 입어도 까슬까슬한거 잘 못느꼈어요퀄리티 좋습니다!
친구 선물로 줬는데 핏 좋고 만족합니다~ 코디하기도 쉬워요
최근 구매한 옷중에 최고네요..친구도 같이 시켰는데 XL사실분들은 기장이 좀 길수도 있으니까 확인해 보시는게 좋을것 같아요 저는 L 구매했는데 핏도 스탠다드하게 나오고 좋았습니다 :D
요즘 다들 유행이라고 하기에 하나 사서 입어봤는데 그 이유가 있네요 어느옷이던 찰떡
요즘 유행하는 스타일이라고 해서 사봤습니다.ㅎ좋아요
 편안하게 입고싶어서 m사이즈했는데 원하는 오버핏이나와서 좋아요 핏된 스타일을 좋아하시면 S사이즈 하세요 소매는 살짝 길어서 한번접어도 되고 그냥 손등덥고 입어도 그것도 잘어울려요 재질이 두껍다는 얘기가 많아서 걱정했는데 적당한 니트 두께고 완전 얇은 그런 니트가 아니란 말인거 같아요 맨살에 입어도 부드럽고 디자인도 너무 깔끔해서 좋고 가성비 아주 좋아요
사진에서 보았을때보다는 색감이 더 어둡기는 하지만 오히려 어두운게 나은거 같습니다.디자인 깔끔하니 저렴한 가격에 득템한거 같습니다.묻지도 따지지도 말고 그냥 좋습니다.
키뮤어 옷은 좋은 것 같아요! 디자인도 이쁘고 만족합니다
디자인도 너무 맘에 들고 사이즈도 딱 좋아요!! 요즘같은 날씨에 편하게 입을 수 있을거 같아요
옷 진짜 이쁨 내스타일입니다 완전히 굿굿 입니다
디자인도 예쁘고 편해요 세탁기에 돌릴 수 있어서 좋아요
꾸안꾸룩으로 입을때 너무 좋아요 청바지에도 잘 어울리고 !!색깔두 깔끔하니 예뻐요~
합리적인 가격에 세탁후 변형도 없고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 괜찮앗어요 색감도 화면과 똑같이 이뻐요
무난한 디자인입니다.출근할 때 편하게 입고 있아요
날좀더 추워지면 입으려고 구매헸어요 디자인은 맘에들어여
fw용으로 필수템으로 생각해도 될 정도로 퀄리티가 좋음이너 티로 매치해도 좋고 데님이든 슬랙스든 다 잘 어울림
합리적인가격같네요 털엄청묻어나고 잘붙을거같긴한데 디자인과 핏이 가격대비 양호합니다~오버핏은아니고 정핏이라고 생각하시면됩니다 
색감 좋고 제가 생각한 스타일 그대로여서 좋아요
니트의 디자인이 예뻐서 꾸밀고 갈 때 입기 좋아요
코디하기 좋고 색도 마음에 들고 옷도 부드러워서 마음에 들어요! 
기대이상입니다아들이너무 마음에들어해요이런스타일에 옷을 입어본적이 없어서입혀보고 싶었는데 아들도 저도 너무 마음에듭니다큰아들이 욕심이 났는지자기한테도 맞다고 입겠다고..딱맞긴한데.. 한치수 커야이쁠꺼 같아또 주문합니다😆깔별로 다 사고싶네요~ 강추입니다
너무너무 만족하는 옷입니다 요즘유행하는 핏감 원하시면 구매하세요
디자인이랑 색상은 완뱍하구요.사이즈는 많이 오버핏은 아니구 딱 정사이즈 정도입니다.
생각보다 입었을 때 덩치가 커보여서 s사도 될 듯 해요 원래 어깨가 좀 있는 편인데 이런 디자인은 뭔가 더 .. 넓어보이는 듯한..? 근데 사이즈 까지 크다..??????
집업스타일이라 많이 편해요!! 안에 흰티입고 입어도 되고 착용감이 좋고 부들부들합니다 아무대나 입어도 검정이라 잘어울리는 만능템 어떤 바지도 가능템입니다 교복처럼 잘입을것 같아요 가격대비 재질이 좋습니다 사이즈도 175/74 인데 잘맞습니다 그리고 옷이 무겁지 않고 가벼워요
안에 티 하나 레이어드하고 간단하게 코디 가능할 듯합니다.
무난한 디자인에 오랫동안 입을수있을거갗아요~~
목 뒷쪽이 두꺼워서 지퍼 올려서 터틀넥으로 연출하기도 좋고 맨살에 입어도 괜찮아요
엄청 깔끔하고 자주 입고 코디하기 좋은 옷인거 같아요
핏도 좋고, 색감도 무난해서 어디든 매치하기 좋을것 같습니다! 
요즘 반집업니트에 꽂혀서 찾다가 키뮤어 평점이 좋아서 구매했어요! 역시 가성비 좋네요 디자인도 예쁘고 마음에 들어요.면 100이 아니라 살짝 거칠긴한데 입는데 크게 불편하진 않았습니다
합리적인 가격에 색감도 화면과 비슷하고 세탁 후 변형도 없고 디자인도 좋고 배송도 괜찮았습니다
잘 입겠습니다. 색감좋고 사이즈 좋고 디자인 좋아요
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼
배송이 너무 빨라서 만족스러웠고 제가 딱 원하는 디자인의 니트여서 주저없이 구매해버렸어요
사보고 싶었던 디자인이라서 만족합니다.금전적 여유만 있으면 깔 별로 다 사고싶네요~~
올가을 낭낭하게 잘입고다니겠네요 디자인이 싼티안나서좋아요
핏이  너무이뻐요  스타일하기좋고요  가성비  있게  잘  샀어요  잘입을게요
입어보니 사이즈도 적당하고 디자인도 이쁜거 같아요
집업 스타일이 편하고 세련된 느낌입니다. 단지 보풀과 먼지가 옷 안쪽에 있네요. 깨끗하게 입으려면 세탁을 하고 입는 것도 좋을 것 같네요.
디자인 좋고 아주아주 좋슺니다. 배송도 좋고 다 좋아요
디자인도 좋고 색감도 이뻐요 가을겨울에 이쁘게 입을 수 있겠습니다 
하늘색이랑 민트가 섞인 색이에요. 디자인 핏 맘에 들어요
세일로 가성비좋게 구매해서 일단 기분좋구요. 무난한 스타일이어서 괜찮네요
선선해지면 입으려고 샀어요~ 디자인이 깔끔해서 좋아요! 출근룩으로 딱일것 같슴다~
디자인 무난하고 좋아요 간절기에 입기 딱입니다 추천드립니다 
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다  브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
가성비 일단 정말 좋고요. 디자인도 마음에 들어요
옷 디자인도 너무 이쁘고 핏도 맘에 듭니다 잘 입을 것 같아요
가을이나 겨울에도 이너로 입기 좋은 옷인거 같습니다! 코디하기도 좋고 잘 입겠습니다 고맙습니다
색깜도 좋고 디자인도 예쁘고 길이감도 조금긴편이라 마음에들어요 앞으로 자주 입을거 같네요오
코트 이너로 쓰기도 좋고 단퓸으로 입었을 때도 예쁘게 코디 가능
디자인은 무난하고 가격 쿠폰,적립금 먹이면 합리적입니다
디자인 이쁘고 사이즈도 딱 맞네요 추천드립니다 !!
디자인도 이쁘고 적당히 두툼해서 가을겨울 입기 좋겠네요
가을에는 목 지퍼를 내리고 겨울에는 목폴라로도 사용할 수 있어 다양하게 연출 가능해서 좋네요. 가슴 배 부분이 오버는 아니라 저처럼 아재는 약간 쬐는?스타일이네요. 통통한 스탈 아니시면 상관없겠지만요.
재질도 부드럽고 색상 디자인 사진이랑 동일해요보풀이 일어날것같긴한데  늘어나는 재질은 아닌것같아요세일하길래  저렴한가격에 잘 구매했습니다
가격과 디자인, 두께감 등 고려했을때 가성비 좋은 것 같고 봄가을에 입기에 괜찮을 것 같아요
편하고 배송빠르고 디자인도맘에들어서 편하게입기좋아요
옷 퀄리티 디자인 촉감 전부다 만족하고 있습니다. 잘입겠습니다.
제가 찾던 디자인에 색감이라 좋아요 사이즈도 잘 맞아요
봄 가을에 입기 정말 좋습니다. 어떤 바지랑도 잘 어율려서 코디하기 편해요
이 옷감은 좀 거친감이 느껴져요. 색은 생각보다 좀 어두운편이였고, 아래 흰색바지와 매칭했을때 괜찮은 색대비를 내긴했습니다.
쫀쫀하니 잘 맞고 코디하기도 쉬어요 한벌 더 살예정입니더
어디에 코디해도 좋으며 봄과 가을에는 이거 한장으로 패션 완성
베이지색 바지랑 같이 코디해서 입었는데 잘 어울리네요. 색감 좋아서 사진도 잘나옵니다.
가격 대비 평범한 집업 니트입니다.특출나지 않지만 평범한 디자인이어서 전투용으로 사용하기 적당합니다.
깔끔하게 매치해서 입기 좋습니다~ 잘입겠습니다
옷스타일도 좋고 제 맘에 듭니다 추천해요~!~! 자주입어요
데일리로 잘 입고다녀요! 색상도 예쁘고 디자인도 예뻐요
스타일이 예뻐요  색도 괜찮구요  조직이 완전 단단한것 같지는 않아요
착용감 좋습니다. 스타일 아주 이쁘구요. 믿고 사셔도 되요~
만족 잘입을게요. 사이즈 디자인 핏 다 만족합니다.
잘입고있습니다무난해서 아무옷이나 코디가 쉬워요
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙어요 
하프 집업 니트 찾다가 가격이랑 디자인이랑 두께감 등 다 고려했을때  가성비 좋은 것 같고 봄가을에 잘 어울릴 듯 합니다.
너무 가성비 좋고, 싼 느낌도 전혀 없고 오히려 스타일리쉬해여!! 조음 진짜루!!
색과 디자인은 맘에들어요 한번 빨았는데 건조기 안쓰고 세탁했는데 약간 헌옷느낌이 ..? 세탁을 조심히 울세제로 손세탁했는데도그러네요
디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 입었을때도 괜찮아요
색상도 이쁘고 디자인도 좋아서 색별로 구매했습니다
휘뚜루 마뚜루 이번 봄 유행 템!잘 입고 다닐께요 ㅎㅎ마니파새영
오버사이즈 굳. 색상도 이쁘네요. 깔끔한스타일 원하면 추천
디자인 너무 마음에 들어욥! 제가원하던스타일입니다
어디에서나 무난하게 코디하기 좋아요 베이직템으로 하나 쯤은 들고있는 것도 좋을듯 몇번 입으니까 짱짱함은 좀 사라져요
옷을 입었는데 딱 맞는 느낌이고 디자인이 너무 이뻐요!!
요즘날씨에 입기 딱 좋은것 같네요.부담스럽지 않은 스타일을 좋아해서 딱좋아요.
바지 아무거나 입어도 잘 어울리네요 코디하기 좋습니다.
디자인도 깔끔하고 그렇게 얇지도 않아서 낭낭하게 입고 댕갈 것 같아요
하나는 꼭 가지고 있어야 하는 기본템 코디하기 쉬워요
심플이즈더베스트휘뚜루마뚜루 입기 정말 조아요
유행하는 반집업 입고싶어서 오빠가 산거보고 구매했어요~마음에 듭니다
색깔도 이쁘고 두께감도 좋아요 봄에 입기좋은 스타일 입니다.
요즘 많이 입는 디자인이에요 질은 그렇게 좋진 않은듯
옷 색상 너무 이뻐요. 잘 입으면 이쁜데 옷 색상이 매치 하기가 쉽지는 않은 거 같아요.
이런디자인 옷 사려고 보고있었는데 세탁이 편할것같아 골랐어요! 핏도 질감도 좋아요
요즘 유행하는 옷이고 단독으로 입기 좋은 것 같아요
요즘에 이런 니트가 유행이여서 구매했습니다사이즈 적당하고 디자인이 예뻐서 자주 입을거 같아요~!
찾던 스타일이라 만족해요. 집업만 입어도 스타일이 살아요
평소에 편하게 입을수있는 디자인과 소재라서 좋습니다.
트렌디한 색상의 하프집업입니다. 어깡핏 좋구여 포인트 주기 좋은 색 입니다.
꾸안꾸 스타일제대로아마 다시추워지면 또자주손갈듯합니다
깔끔하고 휘뚤마뚤 좋아요 단독으로 입기도 좋고 자켓과 매치해도 좋네요~^^
옷은 부드럽고스타일링하기 좋은거 같습니다 잘입을게요
가성비로 입기에 좋은거같아요 무난한 스타일입니다
딱 원하던 스타일에 옷이에요이 옷만 입어도 춥지는 않아서 좋아요좋은 옷 만들어주셔서 감사합니다~^^
유행하는 느낌의 오버핏의 니트 집업을 원한다면 주문하세요.
사이즈좋고 디자인도좋아요.반팔티입고 입으면되요.
워셔블이라 관리도 편하고 디자인, 핏 모두 만족합니다!
위에 자켓 걸치면 요즘 유행하는 스타일로 입기 좋아요~ 근데 길이가 조금만 길었으면 더 좋았을 것 같아요ㅠㅠ
봄에 입기 딱 좋은 컬러에요 색상이 예쁘고 소재도 부드럽고 데일리로 포인트 줄때 입기 딱 좋네요.꾸안꾸 스타일로 입으시는 거 원하실때 추천합니다!
굿템이에요 심플하고 어느코디에도 잘 어울리네요
디자인도 적당히 예쁘고 소재도 가격에 비해 괜찮은 느낌?
그냥 휘뚜루마뚜루 입기에 좋은 것 같아요 데님, 슬렉스, 치노 어디든 잘어울려여
코디하기 정말 이뻐요 살짝 작은감이 있어서 한사이즈 업하셔도 좋을거같아요
오트밀 칼라를 샀다가 예뻐서 블랙 칼라도 추가 구매합니다. 여유있게 떨어지는 핏이고, 하단 시보리가 적당히 힘있게 잡아줘서 착용했을 때의 실루엣이 스타일리시합니다. 맨살에 입어도 좋을 정도로 촉감도 좋고, 세탁기에도 돌릴 수 있으니 가성비 최고네요.
올리브 색이어서 기본적으로 코디가 좀 까다롭지만 옷 자체가 이쁩니다
사진이랑 실물이 동일합니다. 핏도 이쁘고 여기저기 매칭하기 좋은 옷이에요!!
키뮤어가 트랜디한 니트를 참 잘 만드는것 같아요 여유로운 핏감에 적당한 기장으로 네츄럴한 무드가 잘 표현됩니다 그렇다고 너무 오버하지는 않아서 댄디, 미니멀 무드로 스타일링하기 좋습니다 다만 털이 많이 많이 많이 뭍어나서 흰티 레이어드 하실때 주의하시고 꼭 빨래한번 하시고 입으시길 권장드려요 허리 시보리가 별로라는 평이 좀 있는데 저는 이정도면 충분하다고 생각합니다 검정말고 다른색들도 이쁠거같아요
깔끔하게 넣어입기도 좋고 빼입기도 좋습니다 어느옷이나 매치가 무난하게 이쁩니다
디자인도 이쁘고 은근 두툼해서 단일로 입기 좋아요
좋네요. 핏도 적당히 잘 빠지고 코디도 편해요. 키뮤어 굿
따듯하고 두께감도 적당해서 편하게 입을 수 있어요. 요새 같은 날씨에는 이것만 입어도 충분히 따듯하더라구요 ㅎㅎ. 핏도 루즈 오버핏이라서 하의만 장 매칭하면 이쁘게 입을 수 있어요 
가성비가 아주 좋습니다. 무난하고 편한 스타일링에 좋습니다. 사이즈는 오버핏에 가깝습니다. 
촉감이 부드럽고 코디하기 정말 예뻐요 봄에도 입고 다니기 좋아요
부드럽고 편합니다 심플한 코디에 포인트가 됩니다
이런 디자인의 니트는 첨인데 너무 괜찮네요 속에 레이어드 하니까 더 나은듯ㅎ
옷의 재질 , 핏 , 착용감 모두 편안하고 트렌디합니다
사이즈는 크고 반집업이라 다양하게 코디할수 있어서 좋아요
무난하게 입을 수 있는 스웨터 같네요. 무난한 코디에 데일리로 잘 입을수 있습니다.
디자인이 이쁘면서 생각보다 원단이 두꺼워서 목있는데가 안이쁜느낌이에요
핏도 좋고 살짝 오버핏이라 맘에 드네요. 어디든 어울려서 코디하기 편해요.
다른 색으로 2개째 구입인데 재질 탄탄하고 디자인 이뻐요.
색깔도 화사해서 이쁘고 봄코디에 적절하게 이용할 수있을거같아요
생각보다 두꺼워서 넣입하기는 쫌 힘든데 그냥 제 뱃살이 많은 걸지도 모르겠어요… 하여튼 옷은 너무 예쁩니다! 안에 셔츠입고 위에 입는 식으로 코디해도 좋을 걸 같아요!
요즘 트렌드에 맞게 니트반집업이라 좋은 것 같아요!!
적당히 트렌디하게 예뻐요. 마음에 드네요! 감사합니다 잘 입겠습니다!
사이즈가 적당하고 디자인이 심플해서 너무 좋네요.
깔끔한 디자인으로 데일리로 입기 좋아요ㅎ두께감도 적당해서 겨울엔 이너 봄에는 아우터로!
역시 왜 유행인지 알겠네요 봄에 입기 딱 좋을꺼같아요
따뜻하고 트렌드에 맞는 옷임이 확실합니다 굿굿
옷 자체는 얇은 편이긴합니다. 디자인이나 색감은 어떤거에 입어도 잘받는 옷이네요
이뻐요 옷폭신폭신하구 스타일링 하기 좋습니다 !!
부드럽고 맨살에 입어도 좋음 색도 예쁘고 코디하기 좋습니다
22년 유행하던 디자인이라 색감도 그렇고 무난무난합니다
이쁘네요 하프집업이 워낙 유행이라 많이 겹친다지만 하나쯤 소장하는건 강추!!
두께감도 있고 스타일도 좋고 컬러도 밝아요오버핏입니다
사이즈도 좋고 소재도 좋고 디자인도 좋네요 맘에 들어서 오트밀도 삿는데 회색도 사고 싶음 
마감도 괜찮고 심플한데 이뻐요. 근데 살짝 비싼감이 있는듯..
오늘같은 날씨에 입기도 좋고 어느 바디에 코디해도 이쁘네요
짱짱하고 꾸안꾸룩으로 입을 수 있어서 좋습니다.
이런 스타일 옷 하나 갖고 싶어서 구매해봤는데 핏도 너무 예쁘고 편하네요!
요즘 유행히는 하찌 니트 여러개 사봣는데 이게 제일 좋은가 같아영
부드러운 소재에 멋스러운 디자인으로 입기 좋아요
후기가 많이 늦었지만 배송 받고 지금까지도 잘 입고있어요173/70에 운동을 해서 탄탄한편인데 M사이즈 딱 좋게 이뻐요기장도 잘 맞고 전체적으로 너무 오버하지도 않고 작지도 않습니다!색도 밝고 부드럽고 디자인도 좋아요 
데일리로 입기 좋은 하프집업이에요 디자인 좋아요
디자인이나 핏 둘다 너무 마음에 들어서 데일리로 자주입게되요 기장이나 팔길이는 맞으나 살짝 루즈한 느낌납니다 참고하세요
정말 생각하던 핏 그대로 ! 이런 니트반집업이 유행이길래 사봤는데 너무너무 만족합니다
이런스타일의옷처음입어보는데아주좋은거같아요
옷핏두 이쁘고 스타일 좋네요 여자친구가 이쁘다고 좋아합니다 ^^
색감과 재질이 고급스럽고 유행하는 디자인이라 자주 입고 있습니다
트렌드에 맞게 나왔고 겨울동안 주구장창 입었네요
요즘 트렌드에 맞게 나왔고 겨울동안 주구장창 잘 입었어요
베이지 사고 너무 잘입어서 검은색도 추가로 구매했습니다. 번갈아 코디하면서 입고 있는데 너무 만족스럽습니다. 엄청 두껍지도 않아서 날 조금 더 따듯해지면 단품으로도 입기 좋을 것 같아요.개인적으로 네이비도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
디자인이 너무 마음에 들고 무난하게 예쁘게 잘 입고 다닐 수 있을거 같아서 좋아요!! 완전 맘에 듭니다!
다른 옷이랑 코디하기도 편하고 아주 좋은거 같습니다
사이즈 M을 시켰는데 XL가 왔네요. 그런데 잘 맞는 건 뭐지? 절대 XL체격이 아닌디. 디자인도 촉감도 마음에 들어서 그냥 입습니다. 옷 퀄리티는 좋은 듯. 
디자인도 예쁘고 가성비 좋게 입을 수 있어서 좋아요
무난한 디자인에 저렴한 가격이라 가성비 좋게 잘 산 것 같아요.
너무 편하고 입기에 디자인도 깔끔해서 요즘 자주입어요
편안하고 스타일있게 정말로 잘입고있는옷이에요
디자인 좋은 니트 느낌으로 잘 입고 다니고 있습니다
스타일링하기도 좋고 가을 겨울에 편하게 입을수 있어서 좋아요
휘뚜루마뚜루 입기 좋아요 코트에도 잘어울리고 어떤 코디에도 잘 어울리네요
정말이뻐요 매일 자주 입고있고 코디도 하기쉬어요. 봄까지도 입을수있을듯요
다양한 스타일에 센스있게 매치할 수 있는 좋은 아이템이네요!
핏이랑 디자인이랑 사이즈 너무 예쁘고 좋습니다
두께감도 좋구 색도 밝아좋구 디자인도 딱맘에들구 아들도 맘에 들어하구요
디자인도 예쁘고 착용감도 괜찮습니다. 마음에 들어요!
저렴하게 구매 잘했습니다 가성비 핏 디자인 괜찮아요
재질 짱짱합니다. 기본적인 디자인으로 깔끔하게 입을 수 있어요. 어깨는 아주 살짝 오버핏으로 딱떨어지는 느낌
가장 무난하고 깔끔하게 입을수 있고매칭 다 괜찮네요
요즘 데일리로 아무때나 편하게 손이 잘가는 옷인거같아요 편하고 아무데나 잘 어울려 코디하기 편해요
정사이즈여서 약간 작은감은 있지만 불편함은없고 스타일링하기 좋아요 만족합니다~
니트 하프집업이야 워낙 트렌드니까 좋습니다. 개인적으로 면니트가 부드러워서 좋아하는데 역시 부드럽고 두께감도 상당히 두꺼운 편이라 일상복으로 잘 입고 있어요 ㅎㅎ 세탁기 무자비하게 돌려보겠습니다
사이즈도 적당하고 핏도 좋습니다 스타일링하기도 쉬워요
겨울에 입을 집업 스타일 찾다가 구매해봤어요. 무난하니 괜찮아요. 
데일리용으로 딱이네요지퍼로 포인트주고,  겉에 회색자켓입으니까코디가 확 사는듯👍
어디에도 코디하기 좋은 옷인거 같습니다. 이뻐요
가성비좋아요. 따뜻하고 좋아요. 스타일 내기 좋아요
진짜 편하고 코트에 매치하면 특히나 잘 어울리고 폭근해요
생각보다 품질도 좋고 카라 디자인도 너무 이쁩니다 
딱 생각했던 느낌의 촉감과 스타일이었습니다. 만족해요~
옷 너무 이쁘고여 코디 잘할 수 있을거 같아요 ! 좋아요
화면 그대로 요즘 유행템같네요 재질도 묵지하고 좋아요
어디에든 무난하게 잘 어울릴만한 디자인과 색상들이라 좋아요!
니트집업에서 무난한 디자인이고 도톰해서 따뜻하게 입을 수 있습니다.
적당한 가격에 적당한 퀄리티의 옷입니다. 편하게 휘뚜르템이예요
재질도 좋고 스타일도 이뻐서 가성비 괜찮고 자주 입을 것 같네요 ^^
예 깔끔하고 좋습니다 좋아요 디자인도 마음에 들어요
처음 딱 입고 편하다고 생각됄 정도 인거 같아요 코디하기도 좋은 옷인거 같아여!
사이즈는 적당한데 팔이 많이 헐렁합니다.  촉감은 매우 부드럽고 디자인은 굿~
남자친구가 하프집업 스타일 찾길래 이거 사줬는데 맘에 들어해요
할인할때 사서 가격대비 이쁘고 코디하가 좋은 옷이라 활용하기 좋아용
요즘 유행하는 하프 반진업이고 어디에나 잘 어울립니다
색이 에매하긴한데 잘 코디하면 예쁠꺼같긴하네여
상태 좋고 디자인도 이쁘고 배송도 빨라서 좋아요
스타일 좋고 잘 어울리는 것 같아요. 하나 더 구매할 것 같아요!
코디만 잘하면 이쁠 스타일핏도 적당히 잘나오는거같음
딱맞아여 밝은색 바지랑 코디하면 어울릴듯합니다
코디하기 무난한 디자인,컬러입니다마음에 드네요
따뜻하고 원단 괜찮아요. 이런 디자인이 필요했는데 괜찮은 곳에서 구매한 것같네요~
딱 생각한대로 핏감과 스타일입니다. 강추합니다.
원래 구매하려던 콘크리트그레이 색상이 품절돼서 오트밀 색상 구매했는데 좀 더 따뜻해보이는 느낌이고 컬러매치하기도 더 좋은 것 같아요ㅋㅋ
만족합니다 트렌디하게 이뻐요 가성비 끝판왕입니다
예뻐요 코디 하기도 쉽고 가성비도 좋은 것 같아요
색깔 디자인 다 이쁘고 맨살에 입어도 부드러워서 좋습니다
사이즈좋고 색좋고 코디히기무난해서 좋습니다
옷 코디하기 정말 좋고요 따듯합니다 팔길이도 적당하고 추천!
예쁘고 핏 좋아요무난하게 매치할 수 잇는 탬입니다
요즘 스타일에 딱 좋아요교복처럼 입고 다녀요 이너에 받쳐입기 좋아요
니트 재질도 좋고 어디에나 잘 어울려서코디하기 편해유
카라부분이 좀 큰면이 있는데 보온성도 나쁘지 않고 아우터랑 매치가 잘 되어 만족합니다.
색상도 멋지고 스타일이 좋아서 아무옷에나 잘 어울립니다.
색상도 이쁘고 스타일이 좋아서 자주 입고 있어요
약간 더 부드러우면 좋을꺼 같은데 디자인이사 싸이즈는 만족합니다 
디자인은 마음에 드는데 색선택 미스인 것 같아요ㅠ 제 얼굴이랑 톤이 좀 안맞는듯ㅠ
짱짱해서 오래 입을수 있을것같아요!! 디자인도 좋아요 다만 가격이 ㅎㅎ
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐요! 재질도 좋아서 관리만 잘하면 내년도 내후년도 잘 입을 것 같아요!
색깔 화면이랑 같고 무난해서 여기저기 코디하기 좋네요
제가 원햇던 스타일이에요 오래입고싶어요 아주 굿
따듯하고 이쁘고 코디하기도 좋네요 굿굿 강추임다
여유있고 심플해서 코트나 패딩 어디에라도 이너로 입을 수 있겠네요~ 
완전 이뻐요 색도 무엇보다 다양해서 다양하게 코디 연출도 가능해요 ㅎ
디자인이 이쁘고 색상도 마음에 들고제품이상으로 교환도 잘해주셨습니다
요즘 하프 집업이 유행이라 입문용으로 사봤는데 정말 좋아용 만족합니다
생각보다 얇아요 집업 스타일이여서 봄에 오히려 잘 입어질듯 합니다 소재는 보통이고 기장이 길지도 짧지도 않게 적당합니다
하나사면 끝까지 입을 수 있겠네요 옷 이쁘고 코디하기 좋아요 따뜻하고 색이 이뻐요
너무 좋아요 코디하기 편해서 자주 입습니다. 적극 추천
디자인도 예쁘고 편해서 좋아요 자주 입게 되는 것 같아요
걍 나를위한 옷핏이며 디자인이며 색감이며 너무 만족입니당
옷 디자인자체는 흔하지만 그래도 예뻐요 무난한게 베스트네요
정말 이쁘고 잘 산거 같아요 자주 코디하기 쉽고 좋아요
색감이 예쁘고 색이 어디에나 잘 어울려서 매치하기 편해요
요즘 니트집업이 그렇게 유행이라해서 구매 했는데 이쁘네요
디자인도 깔끔하고신축성도좋고따듯하니좋습니다
음... 뭐랄까... 한겨울에 단독으로 입기엔 조금 얇은 니트?? 그래도 스타일은 좋습니다.
밖에 편하게 입기 너무 좋고 편하네요 코디하기도 편해요!!
오버핏 스타일 내기는 좋은데 흘러내려서 아쉬워요
동생 주려고 샀는데 디자인도 좋다고 하고 만족하더라구요. 
요즘 유행하는 제품이라 구매했는데핏도 촉감도 만족스러워요
일단 겨울에 이너로 입기에 참 좋네요. 따뜻하고, 심플하고, 다자인 괜찮고, 기본 니트로 최고! 겨울에도 괜찮을거같네요.
요새 유행하는 스타일인데 편하고 이뻐요 추천합니다
지금 입기 딱 좋아요.평일 외출시 좋은스타일~밝은그레이톤이라 얼굴이 환해보이고 깨끗해보임.
카라도 적당하고 올리거나 내리는거에 따라 스타일도 다양하게 연출할 수 있어 좋아요
디자인이랑 색감 너무예뻐요!레이어드로 입는게 찐 예쁜듯요😄😄
디자인 깔끔하고 패턴도 예뻐서 데일리로 입기 좋아요~
기본템으로 입기 좋아요. 하프집업이라 상황에따라 연출하기도 좋고 채온 조절하기에도 좋네요
품도 좋고 스타일이랑 카라까지 완전 딱이에요 굿굿
재질도 부드럽고 검정색을 샀는데 어떠한 옷과 매치해도 잘어울려요
무던하고 가볍고?심플한 스타일 연출겨울은 니트지 !
촉감 디자인 색감 핏 다 좋습니다 굳이에요 딴 색도 사야지~
디자인이 예쁘고 편하고 따뜻하규 부드러워요오
디자인은 무난무난하고 핏은 잡혀있어서 좋아요. 후회는 안함
색깔도 이쁘고 디자인도 이쁘고 여러모로 대만족입니다
만족합니다. 요즘 유행하는 디자인이라 구매했는데 봄에는 단독으로 입어도 좋을 것 같아요
옷 이뻐요 코트랑 코디해서 입으면 이쁜거 같아요
따뜻하고 디자인도 아주맘에 들어요 추천합니다
아주 귀엽고 대충 코디하기에 편해요 추천합니다
너무 편하고 적당히 따뜻하고 디자인도 깔끔합니다
재질도 좋고 따뜻하고 스타일좋아요!!자주 입을거 같습니다
가성비 좋고 디자인 좋습니다출근용으로 잘 입고 있어요
좋아용 엄청 두껍진 않구요. 무난한 디자인에 단정하게 오피스룩으로 딱 좋습니당.
디자인도 이쁘고 마감도 깔끔해서 자주 입을거 같네요
색감 좋고요, 사이즈도 좋습니다~스타일하게 입으시고 싶으면 필수입니다!
옷 예쁘고 좋아요 딱 맘에 들 던 스타일에 재질도 나쁘지 않아요
정말 입기 편합니다. 코디하기도 좋고.그러나 좀 큰 감이 있네요
이뻐요 안에 레이어드티 나 흰티 입으면 코디끝 굿굿
하프집업 유행이라 하나 사고싶었는데 마음에 들어요ㅎㅎ
스타일리쉬하고, 신경쓴듯 안쓴듯 이런 느띰줘서 좋아요..데일리로 입기 좋을듯요!
생각보다 좀 얇은 듯? 그래도 사무실에서 편하게 꾸안꾸 스타일로 굿
배송오고 여러번 입었는데 내구성 튼튼하고 보온도 잘 되는 거 같아용 반집업니트에 무난하게 다른 스타일도 잘 어울려서 이번 겨울 잘 입을 거 같네요
목부분이 조금 두꺼운 감이 없지않아 있음. 그래도 디자인이 이쁨.
주얼리로 간단하게 입기 너무 좋아요 코디도 무신사에 넘쳐나고 아주 만족합니다ㅐ
디자인 무난해서 코디 매치하기 편하고 두께도 적당해요
블프때 구매해서 지금까지 너무 잘 입고 있어요청바지던 슬랙스던 어디에 매치해도 잘어울리고 요즘 유행을 잘 따라간 것 같습니다 !
디자인 색감 부드러움 고급스러움모든게 최고입니다
왜 랭킹 상위권을 유지했는지 알 수 있는 제품입니다.예쁜 오버핏 나오고, 세미와이드핏 바지랑 입으면 깔끔한데 스타일도 좋아보입니다
편하게 코디하기 좋아요 청바지랑 너무 잘어울립니당❤️
입기평하고 어느 룩에도 매치하기 편해요 가격도 좋아요
겨울에 입기 엄청 따뜻하고 좋습니다. 무난하게 코디 좋네요
두꺼워서 따뜻하긴한데 약간 꺼슬꺼슬한 느낌이 있어요 근데 엄청 이뻐요 츄리닝이나 청바지 어떤옷에도 잘 코디가 됩니다
요븜 트렌드에 맞는 옷이라고 생각하고 되게 가성비있고 좋은듯합니다! 짱
오트밀이랑 블랙 두컬러 구매했어요~~가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
부드럽고 따뜻해요. 포근한 분위기가 연출돼요. 호불호가 있어요.
가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
옷도 따뜻하면서도 색감과 디자인도 잘 빠졌네요
평소에 니트 계열을 잘 안입어서 구매를 꺼려했지만이번 키뮤어 니트 사고서부터 니트 자주 입게 될 것 같아요 그만큼 스타일도 예쁘고 편하게 입기도 좋네요
디자인은 예쁜데 보풀이.. 벌써 다 일어났어요ㅠㅠ 좀 더 탄탄한 재질이었으면 좋았을거같아요ㅜㅜ
어깨만 좀 남고 총장이나 팔길이 모두 딱 맞았어요 m사이즈 했으면 약간 작았을 것 같아요 보풀이 잘 일어날거같은 소재긴한데 디자인자체는 예뻐서 조심해서 잘 입으려구요
핏더형보고 카라니트 만족하게 입고댕기고 있습니다~ 관리하기 쉽고 코디하기 좋은 카라니트 필요하면 하나 장만하시는것도 나쁘지 않아요~
사이즈도 잘 맞고 디자인도 무난하니 너무 잘 입을 것 같습니다
촉감 무난하고 사이즈는 품은 적당하고 기장은 조금 짧은듯 편하게 손가는 스타일입니다
사이즈 너무 잘 맞고 핏이 너무 예뻐요 코디하기 좋아요
생각보다 얇은데 디자인은 예뻐요 다른색도 구매하려고 합니다
생각한 색감에 디자인이였습니다. 요즘 같은 계절에 입기에는 따뜻하지 않습니다.
이쁘네요 그냥 무난하게 하프니트집업 기본템으로갖고있기 좋습니다 어디에나 코디 가능할것 같구여 잘 입을게욤
하프집업 입문으로 추천드려요 코디 활용도 좋습니다
편하게 입지만 꾸안꾸 무드 낼 때 정말 좋은거 같아요!
옷이 도톰하니 겨울에 입기 좋아요! 디자인이 심플해서 좋아요!
사이즈도 잘맞고 디자인도 너무 마음에 들어요 또 구매할게요
색도 예쁘고 디자인도 예쁘고 괜찮은 것 같습니다.
간편하게 입기에도 좋고 청바지나 슬렉스에 입기도 좋더라구요! 안에다가 티 한장 해서 입어 코디하면 좋아요!
선물로 샀는데 맘에들어하심 사이즈도 잘맞고 디자인도 이쁨
옷도 편하고 스타일링 하기도 쉬워서 무난하게 입기 좋은거같아여
너무 이쁜 하프집업 니트에요! 지금은 겨울이라 이너로 입기 너무 좋은 것 같고 가을되면 단품으로도 많이 입고 다닐 것 같아요! 색도 너무 이쁘고 매치도 쉬워요!!
하프집업니트입니다색감 좋고 디자인도 이뻐서 코디하기에 좋아요
남성 일반 상의 사이즈 m 입기에 여남공용라 L 샀더니 좀 크네요 그래도 못입을 정도는 아닙니다색 예쁘고 디자인도 괜찮아요 그치만 생각보다 얇고 올이 올라온 게 몇 군데있었어요
안에 브이넥으로 입고 이거 입으면 여러가지 코디가 가능해서 좋은거 같아요. 다른 색도 사입어야겠어요
입었을때 너무 편하고 스타일링하기도 좋아요. 사이즈도 적당합니다.
촉감 부드럽고 디자인은 괜찮은데 전체적으로 뮈랄까 좀 부실해보이는 느낌은 드는것 같습니다
지퍼가 좀 많이 잘 안올라오네요…그외에 스타일은 괜찮아요~~
오버핏에 전체적인 실루엣이 이쁘네요. 저는 블랙 터틀넥에 매치하는 편입니다.
생각한 디자인에 생각한 핏이라 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 추천해요~
이런 스타일의 옷을 가지고싶었는데 행사로 저렴한 가격에 구매했어요 
반집업 니트 유행인데 딱 입기 좋은가같고 따뜻해요
사이즈 이정도가 딱 좋음 원단 가격 이만하면 만족 어차피 유행템이라 고가의 제품보다는 이렇게 핏 잘 나오고 가격 합리적인 제품 추천함
생각보다 엄청 클 줄 알았는데 딱 적당한 크기로 왔네요. 그리고 디자인도 제가 원하던 그림입니다. 강력 추천!
니트가 필요하던 시기였는데 디자인도 이쁘고 세일할때 잘 산거 같아요
아주 맘에 들고 디자인이 진짜 이뻐요 다음에 또 살게요
가성비 읏됩니다 진짜로 색감도 좋고 트렌디하게 입기 좋아요
배송도빠르고 사이즈도 넉넉하고 디자인도 맘에듭니다 
색깔 무난하게 괜찮고 디자인도 좋아요. 은색 지퍼가 맘에 드네요. 
디자인도 예쁘고 옷도 좋아서 무난하게 입고다니기 좋아용
이쁘네요 스타일도좋고 따뜻하진않아서 이너입으세요
소재가 깔끔하고 털안날리는 니트입니다. 겨울필수템으로 핏이 트렌디하고 좋아용ㅎ
어떤 코디에도 매칭이 잘되고 코트랑 같이 껴입으면 따뜻해서 좋아요 
어디에든 코디하기 좋은 스타일이라좋네요 하나 더 주문할 예정입니다.
생각보다 그렇게 막 핏이 이쁘진 않은거 같아요 코디하기 어렵네요 ㅜ
마음에듬 색감이이쁘고 관리가 용이함.어떤옷에 매치하여도 이쁨
부드럽고 지퍼 이용해서 여러 코디 활용하기 좋은 것 같아요!
무난무난하게 입기 좋아요 흐물흐물한 루즈핏이라서 슬랙스, 데님, 츄리닝 어디에든 잘 어울립니다
오랜만에 독특하고 이쁜 디자인의 옷 잘 구매한것같습니다
디자인 깔끔하고 좋아요 팔통이 생각보다 좀 크지만 괜찮아요
너무 이쁘고 색감이나 디자인이나 어느하나 빠지는것없이 겨울에 이너로 입기 너무좋네요!
다양한 룩에 매치하기 딱 좋아요목 위까지 올라와서 겨울에 이너로 입으면 따뜻하네요
오트밀을 주문했는데 너무 어두운 색이 와서 당황스러웠어요..!! 이런 디자인 찾고 있었는데 마음에 듭니다.
적당히두꺼운편이어서 답답할정도는 아니라겨울엔 이너로서 충분하고잔털이 있는 겨울니트만의소재가 아니어서봄가을엔 속에 기본셔츠입고 아우터템으로 단독이용될듯해요활용도가 높은 목길이라 지퍼로 다양한 스타일연출이 가능하여 타 브랜드에 비해 굉장히 세련되었어요굵은짜임의 하찌니트라서 더욱 캐주얼하게 입을수있어서잘 산듯합니다품절된 컬러가 재입고되면 더 구매하고싶어요!
디자인도 좋고 다좋은데 카라깃이 다른 제품들에 비해 많이 큰느낌? 작은 카라형태를 원하신다면 이거 사시먄 안돼요
디자인 깔끔하고 예뻐요다른 색상도 구매의사 있습니다
요즘 유행하는 디자인이라 하나 구매했는데 색도 이쁘고 적당히 오버해서 맘에드네요
이제는 하나쯤 있어야 할 근본템입니다. 키뮤어 제품은 정석적이면서도 트렌디함 한방울이 있어서 좋아요.
니트의 정석느낌인데 시보리가 그렇게 탄탄하진 않아요! 소매랑 밑단 잡아주는 느낌은 없고 찰랑찰랑한 느낌이 큽니다 여기저기 매치하기 좋아요!
가성비 좋아요 디자인 무난하고 두꺼워서 따듯해료
굿 유행이길래 사봤는데 좋아요 부드럽고 생각보다 두꺼워요
색감도 이쁘고 디자인도 이쁘네요다른 색상도 구매하고 싶네요
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐요다른 색상도 구매하고 싶네요
겨울용으로 은근 적합하고요 위에는 코디를 잘못한건지 가디건 항공점퍼 둘다 안어울리는 것 같아요 코트랑 입으면 예쁠듯
어디에나 코디가 쉽고 잘어울릴거같아요!!!!!깔끔합이다
합리적인 가격에 좋은 퀄리티와 디자인 좋습니다
촉감도 좋고 사이즈나 디자인 딱 알맞게 좋은거같네요~
사이즈 딱적당하고 이너로 아주잘활용하겠네요시크하고 멋스러운 디자인인거 같습니다
두깨 색감 디자인 모두 제가 원했던 옷입니다넘 좋아요
제가 찾던 디자인이었어요!!색상까지 너무너무 좋습니다!
상품이 아주 맘에 들고, 디자인이 너무 이뻐서 좋았습니다.
카라있는옷 싫어하는데 이런 스타일옷 궁금해서 구입했어요 생각보다 만족해요
맘에 들어요 코디 하기 쉬워요 사자마자 블프 할인 때려서 맘이 아파요
무난하게 입을 수 있고 어느 코디에나 잘 어울려서 자주 손이가요ㅎㅎ
내가 원하던 스타일 그대로 여서 마음에 쏙 듭니다~~~
생각보다 컸고 요즘 유행하는거라 확실히 이쁩니다
남친 선물해줬는데 좋아하네요. 어디든 무난하게 코디해서 입을수 있는 옷인것 같아요 
사이즈가 크게 나온편이라서 감안하시는게 좋구요옷 재질은 크게 나쁘진 않은데 완전 추울때 입으면안에는 좀 긴거 덧대서 입으시면 좋을것 같아요스타일은 좋아요~
조금 큰감이 없지않아 있는데 디자인이랑 색감은 예쁘고 좋습니다
너무 따뜻하고 어울리고 좋아요 겨울 스타일 필수템!!
깔끔한 디자인 이쁘고  소재 좋고 색감 이쁘네요 만족합니다
제가 생각했던 핏과 디자인, 색감이었습니다! 여러모로 만족스러웠어요!! 
휴가 나가서 코디 할 생각에 벌써부터 가슴이 두근 댑니다 ㅎㅎ
카라가 조금 큰편이기는 한데 포인트로 코디하기 좋아요
실물과 비슷하게 옷은 예쁘고 오버해서 코디하기 좋습니다
유행하는 디자인이라 구매 해봤어요뭔가 올이 잘 나갈것같은 느낌이예요
요즘 많이 입는 하프집업 니트 어디에다 코디해도 너무 이쁘네요 
옷이 너무 부드럽고 옷이 얇은듯 하나 따뜻합니다.목부분도 목폴라처럼 끝까지 올려서 입을수있어 여러가지 스타일로 입을수 있어요
제 신체스펙에 세미 오버핏으로 적당히 잘 나와요(스타일 후기 참고) 옷이 막 엄청 질이 좋다는 아니지만 블프 때 가성비로 3만원대에 구매해서 만족스럽습니다
생각보다 사이즈가 작아서 한치수 크게할껄 그랬어요 근데 디자인도 이쁘고 핏은 좋아요 사이즈 미스로 조금 낑기는것 빼곤 전부 괜찮습니다^^ 교환하기 귀찮아서 그냥 입을라고요 
옷 재질 너무 훌륭 하고 사이즈도 정말 괜찮고 디자인도 너무 이쁩니다 강추하는 제품입니다
지금사이즈 딱좋은데 세탁하고 줄어들까봐 조금걱정 안줄어들길. 디자인 촉감 다좋아요.
맘에 들어요.올해 유행하는 스타일이라서 구매해봤어요.좋아요
휘뚜루마뚜루 입기 좋은 하프집업입니다!! 완전 편하고 코디하기도 좋아요😊
핏이 되게 이뻐요 카라가 좀 큰 요즘 트렌드로 나와서 만족하며 입습니다
레이어드로 스타일 내기 참 좋은옷이에요 이쁘게 잘 입고 다닐거같습니다:)
남자친구한테 선물로 준 니트에요. 흔한 디자인이지만 그만큼 실패가 없고 잘 어울려서 만족합니다. 안에 흰티랑 입으니 찰떡이에요
사이즈도 딱 좋고 너무 이뻐서 코디하기도 딱 좋아요
오트밀 컬러 코디할때 너무 유용하게 잘 입고있습니다.점퍼 코트 다 잘 어울립니다.
인기 많은 이유를 알겠네요 코디하기도 편하고 날씨 조금만 풀리면 입기 좋을거 같아요
가성비 너무 좋고 따뜻합니다. 코디하기도 좋습니다.
색감도 좋고 무난하게 다른 옷들과 코디할 수 있어서 좋아요
사이즈괜찮고 스타일낼수잇어서 좋네요 올겨울 잘입어볼게요
좋아요 이런스타일은 첨인데 어울리는거 같고요 맘에들어요
어디에 어떻게 입어도 귀여운 꾸안꾸 스타일의 하프집업 니트라 손이 자주 갈것같아요 :)
유행이라서 샀어요 딱맞고 자주 애용하겠습니다
하프집업 니트 디자인이 너무 예쁘고 오트밀이 베이지색과 아이보리색의 딱 중간이라 좋어요
색감도 좋고 핏도 좋아요 아뮤데나 매치하기도 좋습니다
루즈핏으로 딱 떨어지는 스타일이 좋구요, 재질도 상당히 좋습니다
보풀이 좀 많이 빠지지만 디자인은 만족합니다 잘입을게요
블프때 구매했어요. 색상도 무난하고 디자인도 기본이고 적당히 잘 입을것같습니다
부드럽고 좋아요 단품으로 입어도 좋습니다스타일뤼ㅛ시하고조음ㅋㅋ
부드러워서 입기 좋고 다른 옷과도 매치가 잘 되네요
디자인 예쁘고 겨울에 입기 좋은 니트인것 같습니다
디자인도 좋고 핏도 좋아서 잘입고다니고있습다
색감 촉감 너무 좋고 하얀티랑 같이 스타일 하면 넘  잘어울려여
두께도 좋고 가격도 가성비 좋고 디자인도 이쁘고 좋습니다.
생각보다 얇습니다 봄 가을 정도에 적합할 거 같아요. 다만 디자인이나 색상은 사진보다 더 좋아요 사이즈도 적당합니다.
이쁘고 깔끔해요 요즘에 하프집업 스타일로 니트 나오는데 이쁜것 같아요
일단 가격도 저렴하고 다른 니트들과 달리관리하기 쉬운 원단 사용 그래서 입문 하기에도 좋고 디자인도 이뻐서 강추
항상 믿고 사는 브랜드입니다.저는 무난한하면서 유행타지않는옷을 좋아해서이게 딱이네요
가성비로 딱이네요! 코디할때 잘 사용하겠습니다!
너무 이쁘고 스타일리쉬하게 신을수 있어요 어떤옷이랑 입어도 잘 어울립니다
기본 검정색이라 어떤 코디든 잘 어울리고 굉장히 부드러웠어요
하프집업이라 상당히깔끔한 스타일링연출가능하구요 좀 커서그런지 헐렁해보이는 느낌입니다전체적으로 만족합니다
아들이 외투속에 입는다고해서 구입햇구요.이너로 반팔티셔츠입고 코디하면 예뻐요♡♡
사이즈 적당히 잘맞아요디자인도색도 이뿌네요
언제 어떤 아우터에도 스타일내기 좋은거같아요 
여기저기 코디하기좋습니다요즘 많이입는 스타일이네요
깔끔하게 코디하기 좋아요 카라부분이 포인트입니다
하프집업 요즘 트렌드 아닙니까사이즈 좋고 색상깔끔해요
딱 무난한 디자인에 무난한 옷이에요 아무렇게나 입어도 다 잘어울릴듯해요
동생 선물했는데 잘 어울리고 심플한 디자인으로 자주 입고 다녀요~!
색감 디자인 다 예쁘고 좋아요~ 크로스백 같은 가방 메면 살짝 옷감이 묻어나와요~
촉감도 맨살에 입어도 아쉽지 않을정도로 좋고 디자인도 이뻐요
따뜻하고 무난하게 스타일링할때 좋네영 오래입겠습니다
하프집업니트 하나도없어서 사봤는데 편하고 스타일내기 좋아요! 블프때 잘구매했습니다
블프행사로 저렴하게 구매했는데 핏, 디자인 모두 예쁘네요
색깔도 디자인도 너무 맘에 드네요여기 저기 맞춰 입기에 좋아요
트렌디하고 따스해서 이번 겨울 로테이션에 넣었음 ㅎ
디자인이 너무 예쁘고 재질도 부들부들해서 좋아요
깔끔함 트렌드에도 잘맞고 오버스럽고 두꺼워서 겨울에 딱
세탁 하거 입으면 딱이쁜 핏이 나오다가 입다보면 약간 처지는 느낌이 있어요 이상한게 아니라 예쁘게처지기 때문에 딱붙는 스타일 선호 하지않으면 입기 좋습니다
트렌디하게 잘 만들어진 옷이네요. 퀄리티가 뛰어나진 않지만 무난하게 가격대비 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요!
색감이 밝고 생각보다 옷 재질이 부드러워서 그냥 맨살에 입을 정도에요 또한 버클이 철로 되어 있어 자크를 좀 풀면 더욱 스타일을 잘 표현 할 수 있을 것 같네요 
기본룩에 하프집업만 입어도 코디가 완성이 됩니다. 미니멀 룩을 좋아하시는 분들에게 추천드립니다.
두께도 적당하고 디자인도 하프라서 너무 좋아요
코디만 잘하면 너무나도 이쁜옷입니다 소매가 조금 길어요
하프집업 니트를 처음 구매해 보는데 블프 행사로 저렴하게 겟햇네요. 사이즈 딱맞고 옷깃이 잘 안 접힌다고 하는 후기도 있던데 저는 그렇지 않는걸 보니 케바케 인듯 합니다. 생각보다 두께가 있어서 입자마자 따뜻함이 느껴지네요. 색깔도 이쁘고 스타일 내기도 좋아서 유용하게 잘 입을 듯 합니다.
이 옷 입고 나간 날에 다들 깔끔하다고 어디서 샀냐고 칭찬을 해줘서 기분이 좋았습니다. 디자인도 괜찮고 색감도 비비드한 거 같아요
일단 생각했던것 보다 따뜻하고 코디하기에 편해서 좋아요
요새 반집업 유행인데 너무 예쁜거같아요 코디하기도 좋아요
트렌디한 집업니트를 합리적인 가격에 사게 되서 기분이 좋네요 ^^
몸에 잘 맞고 디자인도 마음에 드네요 강추합니다
그대들이 생각하시는 남친룩 연출 가능합니다. 무엇보다 색감이 예쁘네요
디자인이랑 가성비는 정말좋아요 하지만 좀 얇고 보풀이 생기네요
요즘 유행하는 하프집업 니트여서 샀는데 색깔도 이쁘고 옷 자체도 이쁘네요
스테디템이지만 작년부터 특히 유행한 반집업 니트.. 드디어 겟했습니다 가성비로 좋은거 같아요
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고옷택은 너무 따가워서 바로 잘라버림다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
오트밀이라기 보다는 옅은 그레이에 가깝지만 오히려 매치하기 더 좋습니다.
착용감은 말할것도 없고 디자인 깰끔쓰 부들부들
기본적인 블랙 하프집업이여서 아무데나 매치하기 좋아요
두께도 적당하고 디자인도 이쁘네요. 총장은 생각보다 긴 느낌이 있네요
재질 괜찮고 하프 집업이라 디자인도 만족스럽네요
이쁘고 다 좋은데 조금 아쉬운 부분이 다른 옷 매치가 안 됨 
스타일 좋아서 다른색상으로 추가주문 넣었어요
검은 목폴라 이너러 입고 코디하니까 예뻐요 히헤
디자인도 너무 좋고 재질도 좋은데 약간 큰감이 있는거 빼고는 다 좋습니다!
너무 예쁘고 니트가 필요했는데 색감이랑 디자인이 너무 예쁘네요
디자인도 너무 이쁘고 퀄리티도 아쥬 좋습니당 만족스러워용!
촉감은 편하구요 크기는 큰 편입니다. 다른 옷이랑 스타일하기도 좋아요
무진장 세일 통해서 겟한 이 제품딱 꾸안꾸 스타일로 잘 입어지네요 ! 사실 생각했던건 치마랑 입어서 여리여리하게 연출 가능하겠다 였는데 여리여리하기보단 그냥 편하게 힙하게? 입게 됬네요ㅎㅎ 그래도 오히려 좋습니당
옷이 디자인도 예쁘고 보온성도 좋아서 잘 입고 있습니다
블프로 할인해서 싸게샀어요. 옷 디자인도 이쁘고 질도 좋아요
부드럽고 전체적으로 핏이 예뻐서 코디하기 좋을것 같아요.
제가 생각했던 사이즈라 너무 좋고 코디하기도 편해요
기본적인 디자인에 깔끔한게 완전 제 스타일이에요
부드러운 면 니트라 입기 편해요디자인이나 사이즈도 좋아요
이쁘고 재질도 부드러워서 좋아요 반집업이라 코디하기도 좋습니다.
코디하기좋고 디자인자체도 마음에듭니다 편하게입을수잇어요
옷도 무난하고 이쁘고 어떤 바지에도 찰떡으로 매치할수있어요
캐주얼하게 입기 좋아요컬러도 디자인도 예뻐요
예상했던 대로의 옷입니다 퀄리티 괜찮습니다 유행만 아니면 몇시즌 입어도됩니다
요즘 유행이라서 샀는데 너무 좋습니다다른색도 구매의사 있습니당
이뻐요 부들부들하고 코디하기도 좋고 굿입니다
깔끔한 세미오버핏에 약간 죽은색감으로 매칭이쉬우나한달간 총 3회 착용했는데 3회째입은날 소매부분 실이 풀리기 시작했음
콘크리트 그레이 색깔 없어서 그냥 오트밀 했는데 오히려 좋아..그리고 남친 사준건데 어깨핏 낭낭하게 잘맞고 집업 잠궈서 목폴라로 해서 입으니까 앵간 이쁘네요. 그리고 색깔도 뭔가 포근포근해서 톤온톤 코디 할때 이쁠거 같습니다. 그리고 일부러 XL 샀는데 여유롭게 잘맞아서 덩치 커보이고 좋네요
디자인도 예쁘고 핏도 예뻐서자주입을 것 같아용 🥹
디자인이 잘 빠지고 색상도 좋습니다 이쁘네요 강추
딱 원하는 스타일이었어요!맘에 아주 들어요구매 만족
가을에 입기 좋은 니트입니다 베이직해서 어디든 매치하기 좋아요
가성비 짱입니다. 그레이 슬랙스랑 매치하니까 너무 찰떡이네요
요즘 유행인 집업니트를 구매해봤는데 이쁘고 편했습니다.
이런 니트가 요새 유행이라해서 한번 사보았는데 두께도 적당히 두껍고 편해서 좋아요
딱 원하던 스타일 너무 편하고 부드러워요 다른색으로 하나 더 구매예정
디자인은 예쁜데 길이가 좀 짧은것 같아요.L사이즈가 평소입는 맨투맨 m사이즈 느낌입니다
옷 뒷쪽으로 실이 풀려있어어 별하나 뺏고나름 잘 코디하면 예쁘게 입을 수 있어요
가성비가 좋고 디자인이 좋아요. 핏감이 좋아요 아주
재질도 고급스럽고, 색상도 매치하기 편한색이라 손이 많이 갈것 같아요 ! 잘입을게요~
디자인은 이쁜데 시보리가 좀 흐물흐물하고 마감도 좋진 않네요.. 세일할때 사서 다행이에요
디자인도 너무 예쁘고 조직감도 너무 좋네요 잘 입을게요
색상이랑 디자인 마음에 듭니다 가성비 최고입니다
하프집업이 트렌드라 사 봤는데 괜찮은 제품인것 같습니다
집업니트가 유행이라 구매했습니다. 가격이 저렴해서 그저그럴줄 알았는데, 맨살에 입어도 부드럽고 퀄리티가 정말 좋습니다! 훨씬 비싼 니트류보다 좋아요!
크게 입고 싶어 구매한 제품입니다 겨울에 히트텍 입고 숏패딩이나 무스탕과 같이 매치하고 싶어서 구매했는데 사이즈를 한사이즈 작게 구매했으면 더 좋았을거 같다는생각이 드네요.옷 재질이나 두께는 어느정도 괜찮아서 올겨울 따뜻하게 자주 입을 거 같아요.
미니멀한 코디에 잘 어울릴 것 같습니다. 가격 대비 만족합니다.
상체 하단이 너무 작아서 팔길이랑 매칭이 안됩니다 
디자인이 인싸 디자인이고, 원단 재질도 부드러워서 입는 감촉감이 좋네요,편하게 잘입을거 같네요,세탁도 기계세탁이 되어 더좋네요
핏이 예쁩니다기본 스타일이라 무난하게 입기 좋은거 같고,소재는 편하게 입기 좋은 편입니다
반집업이 유행이고 예뻐서 가성비로 구매해봤는데딱 괜찮게 잘 뽑은거같아 만족스럽습니다
어디에든 무난하게 코디하기 좋아요 두꺼워서 한겨울에 입기도 좋아요
올 겨울 트렌드는 하프집업인거 같아서 샀는데 만족하고 입고다닙니다
따뜻하고 포근하면서 가볍고 편합니다.스타일 최고입니다 
최고에요 또 구매하고싶어요 디자인도 너무 마음에 들어요
블프행사로 저렴하게 구매했는데 핏, 디자인 모두 예쁘네요. 지금 사이즈는 오버, 라지하면 세미오버 될듯하네요
디자인도 깔끔하고 소재도 부드러워서 크게 호불호 없을 듯 합니다 ㅎ
사이즈도 잘맞고 사이즈도 넉넉해요 어느 옷이든 매치하기 좋을거 같아요
디자인, 착용감 모두 만좈스럽네요 좋습니다 굳이요
남자친구 사줬는데 184 기준으로 길이가 긴 편은 아니에요 근데 색깔도 예쁘고 디자인도 무난해서 조흠
컬러가 무난해서 아무 바지와 코디하기 정말 편합니다
가격도 좋고 딱 트랜디하게 입기좋은 니트집업입니다
세탁해도 줄어들지도 않고 디자인도 너무 마음에듭니다
친구 생일선물로 줬는데 너무 맘에 들어하네요누구나 다 어울리는 디자인 같아오!
촉감부드럽고 잘입고있습니다여러코디로 즐기기 젛아요
여유롭고 퀄리티도좋아서 막입으면서 스타일 내기 너무 좋습니다 :)
기본적인 스타일로 문안합니다 데일리로 좋아요
친오빠 사줬는데요새 유행하는서타일같구 색두 회색인데 이뻐보여요
옷 디자인도 예쁘고 짱짱하고 보풀도 안나고 좋을거같아요
니트사이즈가 브랜드 마다 달라서 사이즈 결정하기 좀 어렵네요 엠사이즈 샀더니 짧은편입니다. 그래도 디자인 맘에 들어요
출근할때 입으라고 사줬어요 와이드팬츠에 코디하면 이뻐요~
색깔도 좋고 어떻게 코디해도 다 예쁘네요! 다른 색으러 또 사고 싶습니다
색이랑 디자인이랑 핏감 너무나 만족스럽습니다 
많은 사람들이 사서 저도 사봤는데 이스타일중이서 상차티입니다
편안하게 스타일내기 좋습니다가격도 착해 추천합니다
편하고 스타일 내기 좋습니다가격도 착하구요 추천합니다
사이즈감도 괜찮고 요새 트렌드에 맞게 디자인도좋구 무엇보다 보풀이 적어서 넘 좋네여ㅎㅎ
색상도 무난하고 디자인도 이쁩니다. 가볍게 입어도 이쁘고 멋스럽게도 스탈 가능해요. 강추천
마음에듭니다. 집업니트처음인데 스타일내기 좋고 따듯합니다
검정색 슬랙스에 입으면서 매치하면 좋을 것 같아요
와이드 팬츠랑도 잘 어울리고, 편하게 등교 할때도 입어도 되는 스타일이라 너무 마음에 듭니다. 
색감 자체가 무난무난해서 어느 코디에나 다 잘 어울릴 것 같습니다
가격대비 입기 좋아요 스타일도 좋아요 여기저기 입기 좋아요
그냥 데님바지에 레이어드 흰티넣고 입으면 너무 찰떡이라 자주입고 댕깁니다
하프집업 니트 구매는 처음인대 디자인, 색상이 마음에 들어서 세가지 구매했네요ㅎ 강추입니다.
요새 유행하는 반집업니트구매하려고 찾아뵏ㆍ가 적당한가격대에 판매하고있어 구매했습니다.무난무난 기본템이에요
색도 마음에 들고 요즘 트렌디한 하찌 집업 니트에요
원단도 좋고 스타일도 이뻐서 자주 입을 것 같아요!
가격대비 가성비 좋고 질이나 디자인이 괜찮은것 같아요
니트를 사실 때 이 제품을 고려하신다면 두말 없이 추천드립니다. 아주 좋고 스타일도 예뻐요 다만 오버핏으로 입으실려고 한 단계 사이즈 업 하신다면 팔 길이 고려 하시는게 좋을 것 같습니다.
평범한것 같으면서도 여러가지 스타일로 연출가능해서 좋아요.
요즘 유행하는 남여 노소 잘어울리는 옷이예요! 요즘 이옷만 입내요
지금 계절에 입기 좋고어떤 스타일링을 해도 무난하고바지 고르기가 편한 옷입니다.
재질이 되게 부드럽고 디자인이 깔끔하고 이뻐요
기장이 살짝 짧은 감이 없지않아 있지만 요새 트렌드가 이래서 어쩔 수 없죠. 옷은 이뻐요
니트 촉감이 좋고 디자인이 너무 예뻐서 자주 입어요
색감부터 디자인, 가격 전부다 만족하게된 옷이였습니다
가성비로 입기 좋아여 무난무난해서편하게 코디하기 좋음
반집업니트 유행이라길래 사봤어요 색감 예쁘고 좋아요
핏도 좋고 디자인도 좋습니다. 저의 신체랑 비슷하시다면 l사이즈 추천 드립니다!
따뜻하고 어떤 코디에도 잘 맞는거 같아서 좋습니다.
딱 요즘 이런 스타일의 기본형같은 느낌이에요 좋아요
짜임도 좋구 가벼워서 입기좋아요.디자인도 여ㅣ뻐요
예쁜 디자인의 니트인데 데이트룩으로 잘 어울리는것 같습니다.따뜻하기도 하고 좋네요
하프집업 처음 사봤는데 생각보다 주변 반응이 좋습니다. 핏도 트렌디하고 추천합니다
촉감 좋고 코디하기도 편하네요 작년부터 지퍼니트가 많이보이는데 기본템인듯
색이랑 디자인도 이쁘고 사이즈도 괜찮아요~!!! 잘 입고 다닐께요ㅎㅎ
실루엣 핏은 말할것 없구요. 입을걸 보는사람은 못느낄만큼이지만 입은사람은 보일만한 실의 퀄리티? 근데이건 비슷한 종류의 옷들도 그랬던거 같고 어쨋든 구매확정 박고 입을 만큼은 되요. 실루엣이랑 핏 스타일은 정말 최고예요
제가 딱 원하던 스타일이에요 다른 색도 사고싶네요
이런 디자인 찾고 있었는데 예쁘고 겨울동안 잘 입을게요! 
요즘유행하는스타일이라서잘입고다니고이쁩니다
카라 엣지가 살아있어 아주 좋습니다!트렌치코트 입을때 카라를 빼서 연출해도 멋스럽네요!
요즘 유행이라 구매했는데~괜찮아요~잘입고 있습니다~**
확실히 꾸안꾸 느낌에 트렌디 하고 이쁜거 같아요
만족스럽습니다. 사이즈, 디자인, 색감 모두 좋아요!!단품으로 입어도 이쁘고 코트랑 입어도 이쁘네요
요즘 니트계열 옷이 유행이라 처음 구매해봤어요
핏이 딱 잘 맞아떨어져서 좋아요 디자인이나 재질도 너무 좋습니다
생각보다 두꺼웠고 아무 옷에나 코디하기 쉬워서 자주 입게 되네요
워셔블이라 다른 니트 대비 맘놓고 세탁할 수 있어서 좋아요기본 스타일에 이뻐요
심플하니 좋아요 사이즈는 정사이즈 같아요ㅠㅠ 굳굳
사이즈도 저한테 맞고 디자인도 이뻐요 길이가 애매해서 레이어드 해서 입는게 이뻐요
가성비 좋은 하프집업니트. 가격에 비해서 좋은 품질과 스테디한 디자인이 훌륭함
가을에도 겨울에도 트렌디하게 입을 수 있는 가성비 좋은 옷특히 카라 부분이 집업으로 되어있어 아주 좋다고 생각
핏 좋고 색감도 이쁘고 가격대비 좋습니다 트랜디에 맞게 입기 좋아요 
이런 스타일 입고 싶었는데넘 맘에 들어요예쁘고 편해요
휘뚜루 마뚜루 입기 좋은거 같고 집업이다 보니 트렌드에 알맞는거 같슴다
무난하고 이쁩니다.니트집업이 유행인데 하나쯤은 사놓는거 추천드려요!!사이즈도 넉넉하구요
가을 겨울사이에 코디하기 이쁘고 좋은거같아요 ㅎㅎ
유튜브에서 많이 광고하길래 샀는데 아우터를 여기에 어떻게 매치시켜야 할지 몰라서 못입고있네요 ㅠㅠ
사이즈 아주 만족스럽습니다.어찌 코디해서 입을지 고민이네요ㅋ
집업 카라니트는 처음 사봤는데 예쁘네요 스타일이 살아납니다ㅎㅎ
사진으로 보다 실물이 더 이쁘고 코디가 잘 되서 좋아요
이디자인에 이가격 가성비끝판왕입니다 색별로 사고싶어요
할인가에 괜찮게 구매한거 같아요 코디도 다양하게 가능해서 활용도가 좋아요
마침 반집에 스타일의 옷을 사고 싶었는데적당한 가격에 구할 수 있어서 좋아요정말 이뻐요
터치감은 부드럽고 디자인도 예뻐요다만 마감 아쉬운 부분이 몇군데 있네요그래도 이 가격대에선 괜찮습니다
너무 깔끔하고 이쁘네요이쁘게 코디해봐야겠네요ㅎㅎ
일단 너무 이쁘고 디자인도 무난무난해서 자주 입을거같아요
디자인, 색상 모두맘에듭니다다른색상 옷도 사고싶네요~ㅎ
편하게 코디하기 쉬워요~ 오버사이즈라 젤 작은 사이즈로 입어도 예쁠거같네요
디자인 예뻐요. 엄마가 탐냅니다 ㅋㅋ 겨울에 잘 입을 것 같아요
옷이쁘고 스타일 내기 좋아요 잘어울려요 자주애용중
겨울이라서 엄마가 입으면 좋을 것 같아서 샀는데 뭔가 요즘 스타일이라고 좋아하셔요. 안에 이너티 입고 입으면 따뜻해서 좋을 것 같아요.
넘 이쁘고 좋아요코디하기도 좋습니다강력 추천~~!!
니트가 스타일리쉬하고 편하고 좋네요 ㅋㅋ 역시 믿고사는 키뮤어 최고입니다!!
사이즈 전체적으로 적당하며 제가 원하는 디자인이어서 마음에 듭니다
예쁘고 핏좋은 집업니트예요. 집업이지만 어렵지 않게 코디가능합니다. 색상도 따뜻해보이고 좋네요
디자인도 깔끔하고 짜임도 좋습니다 근데 검은색 뭐가 많이 나와서 한번 빨고 입어야 할거 같아요
-장점 1. 킹 가성비 2. 요즘 유행하는 디자인 반영 3. 잘 뽑은 색감 4. 가격대비 나쁘지 않은 촉감 5. 마감이 좋음-단점 1. 지퍼를 올리고 카라를 다 올리긴 힘든 기장감 2. 라펠이 살짝 옆으로 넓음 평: 전반적으로 가격대비 요즘 유행하는 니트류 개꿀 맛도리 집임!!
어디에나 코디하기 좋고 색감도 무난무난 좋아요
원하던 디자인 제품인데 가격대도 적당하게 잘 산거 같아요! 올 가을 겨울에 입기에 딱 좋은거 같습니다!
핏감이랑 디자인 이쁩니다. 다만 먼지가 엄청 많아서 털어서는 부족합니다. 손빨래 한번 하고 입어야 합니다.
환절기에 입기 딱좋음. 외투를 어떤것과 매칭하기 조금 어려움
스타일 너무 좋고 사이즈 좋고 최고에요 강추합니다
디자인 이쁨니다~생각했던것 보다는 조금 큰 것 같아요~
캐주얼한 코디 미니멀한 코디 다 되고 핏이 예쁩니다
올해도 유행하는 하프집업 싼 가격에 잘구매했네요
진짜 가성비갑.. 팬츠 어디든 무난하게 매치잘되는 이  느낌..
요즘 유행하는 스타일의 제품으로 퀄리티도 괜찮아요
전체적으로 너무 이쁘고 좋았습니다 기장감도 괜찮고 스타일도 너무좋고 좋네용
생각보다 엄청 이쁘고 반집업이라 다양한 실루엣으로 연출 가능해요
트렌디한 집업 니트답게 핏감도 좋구 조직감도 예뻐요!
사이즈와 색상, 디자인 모두 만족합니다. 다른 색상으로 또 구매 할 예정입니다!
색감도 좋고 디자인도 좋아요 가성비 짱입니다.굿
스타일 자체는 너무 너무 이쁘고 재질도 부드럽고 좋습니다!
목카라가 생각보다 넓어서 아쉽네요 주로 이너랑 착용하고 지퍼 부분을 내려서 스타일링해야 될 것 같아요
가성비 입문용으로 딱인 제품입니다! 색감이 따뜻해서 톤업된 제품이랑 매치하면 찰떡일 것 같아요 활용도가 엄청 높은 것 같습니다 :)
무난하게 어디든 어울릴만한 스타일입니다 좋습니다
일단 여자친구가 디자인 제일 괜찮다하고여기꺼가 잘어울린데요!
핏이 예뻐요재질도 보드랍고 몸에 촥감기는게스타일 좋음167 딱 골반아래 까지 옴골격이 있어서 그런지 사이즈 딱좋음
코디하기 편합니다!! 안에 레이어드 해서 입어도 예쁘고 전 단품으로 입었을 때 조금 더 이쁜 거 같아요
디자인 너무 이쁘고 재질도 만족스럽습니다 입기에도 너무 편한데 저는 위에 다른 옷 매치가 조금 애매하긴 하네요
길이가 생각보다 조금 짧은듯하나 옷 스타일은 아주 맘에들어요~^^
좀 추워져서 슬랙스에 코디해서 입기 좋은거같아요
예민한편인대도 맨살에 입어도 부담이 없습니다롱하지않은기장감에 낭낭한 느낌이 트렌디한것 같아요
엄청 클줄알고 M시켰는데 L해도 될뻔했네요. 디자인 이쁩니다~=
요즘 유행하는 스타일이라해서 샀는데 무난히 예뻐요
유행 크게 상관없이 따듯한 옷 찾으면 추천! 그리고 레이어드 하기 좋은 사이즈
디자인과 촉감은 만족스러운데사이즈가 조금만 컸으면 하는 아쉬움이살짝있습니다
봄•가을에 입기 좋을 것 같아요. 어떤 스타일에도 어울리는 옷입니다.
사이즈가 딱 좋습니다 간편하게 코디하기 너무 좋네요
가격도 착하고 디자인도 예쁘고 좋은 거 같습니다
어떻게 코디를 하든지간에 무난하게 어울리고 착용하기에 편해서 좋은 것 같습니다
너무 좋네요 디자인도 이쁘고 사길 잘 했한거 같아요
하프집업이 포인트가 되고 스타일리시해보여요!
회색빛이 나는 톤다운된 컬러라 무난하게 코디하기 좋네요 세탁할 수 있다는게 큰 장점인것 같습니다
기대이상으로 쫀쫀하고 지퍼에 신경쓴 디자인이 가격 이상으로 멋있네요
핏도 재질도 너무 좋네요. 트렌드에 맞는 제품입니다. 굿굿!
유투브에서 유행이라고 해서 한번 사봅니다요 잘 입을게요
스타일도 괜찮고  가성비 좋아요  원단이 부드러뭐 잘 입을듯 합니다
가격대비 스타일도 괜찮고 코디하기도 쉽고 편하게 멋내기 좋은 옷입니다
사이즈 디자인 색상 모두 다 아주 마음에 들어요 추천합니다
너무 이쁩니다 꾸안꾸룩으로 너무 좋아요 트레이닝복에도 어울립니다
카라가 너무 크고 촌스러워요 이런 디자인은 카라가 생명인데
가을 겨울용으로 재질도 부드럽고 좋습니다데님과 팬츠에도 잘어울려요
생각보단 크롭한 디자인이어서 덩치있고 사이즈 맞게 입는 사람은 단벌로 입기보단 안에 흰티같은걸 레이어드하는게 나은 듯 합니다.
가격대비 디자인도 이쁘고 핏도 맘에들고 따뜻해서 너무 만족해요
코디하기 무난한 반집업 니트입니다 진짜 가성비인거같아요
딱 가격값 하는거같네요 디자인 자체는 깔끔해서 만족
요새 하프집업 니트가 유행이던데 그에 걸 맞는 디자인과 핏입니당
요즘 하프집업 유행이라 하나 샀는데 이쁘네요카라 펼쳐지는거도 좋아요근데 받아보니까 살짝 실밥이 있네요
너무 편하고 코디하기 쉽고 좋은 옷인거 같습니다항상 믿고 구매하는 무신사 ,,
디자인도 이쁘고 사이즈도 적당하게 나와서 잘 입을 수 있을 거 같아요
옷이 부드럽고 편해요 꾸안꾸 코디가 가능합니당
아이보리로도 샀는데, 둘다 정말 만족합니다. 요즘 트렌디한 옷 같아요 !
블랙으로도 샀는데, 둘다 정말 만족합니다. 요즘 트렌디한 옷 같아요 !
기대했던 만큼이나 디자인과 핏이 좋아요특히 넥카라 라인이 깔끔해서 좋아요 기장도 너무 길지 않고 적당히 크롭해요
심플하고 무난하게 입기 좋아요 기다리기 힘들었지만 잘산 것 같아요
미니멀코디로 입기 좋은 트렌디한 집업니트입니당가성비굿
핏이 좋고 예쁜 니트입니다 다양한 코디에 잘어울려요
유행하는 반집업 니트 하나 사봤슴니다요즘 애들 패션 따라잡기 힘드네요
지금 계절에 입기 좋아요보이는것보다 부드러운 소재코디하기 좋아요
요즘 트렌드에 맞게 가성비로 잘 나왔고 한번 불량이 와서 반품하고 다시 받긴했지만 이쁘게 잘 입고있습니다막 따뜻한 느낌보단 적당하게 바람통하는 정도입니다
밑단 시보리가 너무 헐렁해서 꽉 잡아주는 주름 연출은 힘드네요. 근데 가성비로는 괜찮은듯
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ
좋습니다 디자인도 무난무난하고 깔끔해서 자주 입습니다
디자인과 색감을 보고 구입했는데 생각보다 만족합니다하프와 풀 집업  두가지를 구입했습니다 사이즈는 정 사이즈 보다는 넉넉하게 여유가 있으며 촉감도 부드러워 착용감이 매우 좋습니다카라 부분의 디자인이 상당히 마음에 들고 단점은 조금 무게가 있습니다 가볍지는 않습니다 묵직함이 느껴짐..무게감 빼고는 사실상 단점을 찾을 수 없는 상품입니다 ^^색상도 지금 시기에 딱 좋은 컬러만 있어 모두 구입하고 싶을 정도임..그래서 하프와 풀로 두가지로 구입했는데너무 만족하며 좋은 선택을 했다 생각합니다 구입을 망설이는 분은 그냥 평소 자기가 선호하는 색상 하나 정도는 구입해서 가을~겨울 멋지게 입고 다니세요후회 없는 선택이었다 생각 할 겁니다 
검청에 코디해서 입으면 딱일거 같아요 길이도 딱좋아요
옷 퀄리티가 가격대비 상당히 좋아요~디자인도 너무 이뻐요
핏더행님덕에 알게 된 브랜드인데와 입어보니 어디에든 매치 다 좋고
요즘 트렌드에 맞는 옷을 저렴하게 구매해서 좋아요
디자인도 깔끔하게 이쁘고 가격대비 괜찮은거 같아요
색깔이 너무 예쁘고 다른 옷들과 코디하기 매우 좋아요 
데님바지에 입어도 정말 이쁘고 스웻바지에 입어도 정말 잘어울리는 찰떡 바지입니다
너무 이뻐서 다른 색깔로도 사려고 합니다! 유행에도 민감하지 않을 디자인입니다.
가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨
크게 까끌하지않고 따뜻하게 입을 수 있어요 터틀넥처럼 코디도 가능해요
가성비 좋은 요즘 유행하는 니트집업 찾으시면 좋아용
촉감이 너무 부드러워서 맨살에도 부담없이 입을수 있을것같네요 ㅎㅎ 디자인도 좋고 맘에들어요 ㅎㅎ!
너무이뻐요다른색깔도기대되요스타일도좋아요
재질도 부드럽고 사이즈도 살짝 오버핏이라 예쁨.디자인 자체가 예쁘고 색감도 좋은듯
이쁘고 편하게 잘 입고있어요꾸안꾸 스타일로도 너무 좋아요
옷이 꾸안꾸로 꾸미기 좋아서 코디할때ㅠ너무 좋네여
사이즈도 적당하게 맞고, 디자인도 이뻐서 마음에 너무 들어요 !!
맘에 들어요. 오늘같이 바람이 많이 부는 날엔 지퍼를 올려 입으면 딱 일 것 같아요. 다양한 스타일 연출이 가능할 것 같습니다. 
제품이 사이즈도 잘맞고 디자인도 좋아서 마음에 듭니다. 
진짜 이런 스타일 좋아해서 여러개 다른 브랜드 많이 갖고있는데 200% 만족!
핏 소재 너무 마음에들어요 여러가지 코디로두루두루 입기 좋을것 같아요
소재도 얇지가 않아서 가을이나 겨울에 입기 좋을거 같고 디자인도 무난하게 이뻐요 👍
슬랙스에 간단하게 입으로 있어서 좋아요 ㅎㅎ요새 이런 스타일이 워낙 많이 보이긴 하네요 근데
생각한거보다 패턴이나 지퍼 색 등 디자인이 너무 예쁘고 색감도 딱 생각한 색감이네요!
아주 느낌있고 톤온톤으로 코디하면 아주 이쁩니다
짜임도 이쁘고 스타일도 너무 맘에 들어요.요즘 이쁘게 입고 있어요.
디자인이 특이하고 핏도 약간은 루즈해서 마음에 듭니다
하프집업 니트 처음사봤는데 촉감도 좋고 디자인도 예뻐서 추워지면 잘 입고 다닐 거 같아요.
확실히 핏더사이즈님과 깡스타일리스트님이 동시에 추천하는 이유가 있는 니트입니다 가성비가 정말 좋은 것 같아요
가성비 키뮤어.. 이 가격대에 이런 디자인 니트 구하기 어려운데 좋네요 감사합니다.
가볍게 입기 좋아요~ 안에 이너입고 편하게 아무옷이나매칭해서 입을 수 있어서 좋습니다.아직은 좀 더운거 같아서 나리 좀 더 쌀쌀해지면 입어야할듯요
좀 크지만 디자인도 전체적으로 맘에 들긴 합니다. 밑단은 잘 안잡혀요
넥 부분 하프집업 디자인이 특별해서 좋습니다. 추천드려요
색감좋고예쁘네요여러가지코디에도적합해요좋네요
색감이..오트밀이라 따뜻한 색을 기대했는데 애매~한 색이에요. 탁한 밝은회색에 웜끼 개미똥만큼 딱 떨어트린 느낌..이런 색인 줄 알았다면 안샀을듯하지만 디자인 자체는 마음에 듭니다.
요새 유행해서 사봤는데 원단 좋고 두껍습니다조금 쌀쌀해지면 입어야할듯싶네요
수학여행에 가서 입으려고 구매했어요.안입어본 스타일이라 조금 어색하지만 맘에 들어요
니트인데 집업처럼 지퍼가 있어서 캐주얼하게 코디하기 굉장히 좋습니다
가격대비 퀄리티 나쁘지 않고 이쁩니다 색감도 어두운 그레이색이라 청바지랑 잘 매치될거같네요 
기본이라 코디하기 쉬우며 자주 입게 됩니다.예뻐요.
부드러워서 자주 입으려고요 디자인도 이쁘네요
평소 110~115도 핏 괜찮네요!! 부드럽고 트렌디합니당
일단 디자인이 이쁘내요 이제 딱 입기좋은계절이라 잘 입어볼게요
핏도 마음에 들고 디자인도 예뻐요 잘 입을거 같네요
디자인도 괜찮고 재질도 좋은거 같아요추천합니다 
예쁘고 부드럽습니다. 길이는 약간 깁니다. 안에 입는거에 따라 다양하게 연출할 수 있을 것 같네요. 
딱 가격정도의 퀄리티 디자인임 이쁘고 편하게 입을듯
요즘유행한스타일이라 구매했어요디자인 색감 좋아요
요즘 트렌드인데 니트집업을 가성비있게 살수있어서 좋아요
하프집업 니트가 유행이길래 처음 구매해 봤는데 촉감도 좋고 너무 이쁩니다! 
이런 디자인 첨입어보는데 무난하게 이쁜거같아요 
핏더형꺼 보고 바로 카드슬래쉬한 제품인데 가을 코디로 매우 좋을거 같아요 적당한 두께감 좋네요
생각보다 덜 두꺼워서 좋네요디자인 또한 너무 이뻐요잘 샀습니다 :)
여유핏이라 더 날씬해보여요색깔도 아무옷에나 코디 가능해서 좋아요
이뻐요 디자인 좋고 핏감 좋고 잘입을게요 감사합니다
딱 원하던 핏에 디자인도 너무 이쁘네요ㅠ다른 색도 재구먀할 의향있어요
부드럽고 좋습니다지퍼 덕분에 두가지 스타일이 가능해 좋을거같아요
디자인 이쁘고 무게도 많이 무겁지 않아서 좋아요
너무 알차게 입는중입니다 꾸안꾸로 코디하면 좋아요
생각보다 부드럽고 코디가 쉬울거같아서 잘 입을수있을거같아요
옷 완전 예쁘고 L사이즈 사니까 적당한 오버핏으로 연출되는 거 같아요!
두툼하고 쫀쫀하고 제 스타일~~ 키뮤어 가성비도 좋고 품질굿입니다~
맨살에 입어도 꺼글거리지 않고 좋아요 디자인도 이쁩니다!
사이즈는 약간 오버핏으로 입을만 하고 색감도 예뻐서 코디하기 좋아요
살짝 어깨 넓게 나온거 같기도하고 오버핏 같기도 하고촉감이나 디자인은 좋습니다 ㅎㅎ
이번에 이런 스타일 한번 입어보고 싶어서 주문했는데 괜찮은거 같습니다!두께감 좀 있고 적당히 오버핏인거 같애요!
디자인과 사이즈는 맘에 드나 봉제와 마감이 다소 아쉽네요! 가격 생각하면 나쁘진 않아요
진짜 키뮤어 나트집업은 믿고 사셔야 해요 입으면 정말 너무 이쁘고 소갸팅에도 좋은 코디로 갈 수 있어요
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 맨살에도 입기 괜찮았습니다. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
색은 완전 예쁘고 부드러워요.디자인도 예쁩니다.
올해도 하프집업 니트가 유행일거라는 소식에 바로 구매했어요~ 촉감 좋고 부드러워서 착용감이 좋고 약간 오버핏 느낌의 핏이여서 마음에 드네요ㅎ
그냥 편하게 입을 수 있어요 그냥저냥 무난한 스타일입니다
디자인이 너무 좋고 원하던 핏감 그대로 나오는 옷입니다
검정 샀는데 디자인 안에 흰티 입고 입어도 되고 단독으로 착용하여도 좋고 무난하고 매우 좋습니다 많이 만족해요 ㅎㅎ 굳굳입니다!!
깔끔한 스타일에 매칭이 잘 될것 같습니다  옷감도 가을에 잘 맞을것 같습니다
디자인도 너무 마음에 들고 크기도 적당해서 마음에 들어요
스타일도 좋고 퀄도 좋습니다. 꼭 구매하세요호오우
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼 다른색도살게요
디자인도 이쁘고 따뜻해서 겨울에 입기 좋을거 같아영
이런 디자인 입어보고싶었는데 사이즈도 괜찮고 좀더 추워지면 잘입고 다닐것같습니다~~
가격도 좋고 디자인도 좋아요! 색상도 너무 만족스럽니다
집업 스타일이 편하고 세련된 느낌입니다. 단지 보풀과 먼지가 옷 안쪽에 있네요. 깨끗하게 입으려면 세탁을 하고 입으세요
디자인 색감 좋고, 세일가에 야무지게 사버렸네요
코디에 있어서 활용도가 높고 디자인이 이쁘고 좋네여
가을철 날씨에 괜찮은 하프니트로 좋아요. 스타일도 무난하게 꾸밀 수 있어서 굿
스타일도 괜찮고 나름 잘 살것 같네요괜찮습니다
쿠폰 받아서 저렴하게 구매했어요. 디자인 이쁘고 색감도 괜찮아요.
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다 브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
반집업 니트는 처음 사봤는데, 가성비에 정말 좋은 브랜드인 거 같습니다. 디자인도 너무 이쁘고 핏이 진짜 너무 이쁩니다
카메라가 깨져서 사진이 이렇지만.. 진짜 이쁩니다 받자마자 입어봤는데 얼른 추워지면 좋겠어요 슬랙스랑 매치하면 진짜 이쁠 거 같아요
디자인 깔끔하고 가을에 가볍게 입기 좋을 것 같아요
어디든 코디하기 쉽고, 꾸안꾸로 좋아요!다른색상도 소장하고싶네요
키가커서 기장은 맞는데 흘러내려서 원하는 스타일을 만들수가 없어요. 조금 아쉬운 부분입니다.요즘 유행하는 디자인이라 외출때 입어요
코디하기 좋고 핏도 좋아요 가성비 좋은거 같습니다
사이즈가 살짝 크긴 하지만품질도 좋고 디자인 예뻐서 봄 가을마다 자주 입을 것 같습니다 
디자인괜찮고 가격도 괜찮고 입을때도 편합니다
잘입을게요 배송 만족합니다 디자인 만족합니다 
너무 가성비 좋고, 싼 느낌도 전혀 없고 오히려 스타일리쉬해여!! 너무 좋습니다!!
옷도 부드럽고 핏도 딱 떨어져서 이뻐요 여러옷이랑 매치도 잘되서 맘에 들어요
이쁘고 디자인도 괜찮은데 재질이 살짝 아쉽습니다
색 자체가 밝아서 코디할 때 다른 색깔 바지랑 잘 맞아요!
봄 가을에 입기에 깔끔하고 좋습니다 색상도 마음에 들고 코디하기에도 간단해서 좋네요
생각했던 스타일은 안나오는데 편하게 입기 좋겠네요마감은 그닥 좋지 않습니다
살짝두께감 있는데 요즘 입기좋아요. 블랙구입했더니 먼지가 잘붙어요.디자인 예뻐서 잘입을듯 해요.
연청바지랑 매치하면 정말 이쁘며 옷 재질도 나름 만족합니다!
핏도 좋고 스타일도 너무 좋습니다. 청바지, 면바지, 와이드핏, 슬립핏 전부 매칭하기 쉽고 어울리네요. 코디하기 너무 좋은 스타일이에요
트렌디하고 가격도 괜찮고 브랜드도 좋고 좋네요 잘쓰겠습니
색깔도 화사해이쁘고 봄코디에 적절하게 이용할 수있을거같아요
와이드 팬츠와 코디하니 넘 잘 맞아요~~디자인 완전 맘에 듭니다^^
가볍게 어디에나 입을 수 있어요 옷 이쁘고 가성비 좋아요 요새 유행하는 스타일이에요
디자인이나색감은이쁘긴하나솔직하게마감지저분하고 옷이너무약해서 입다가 올이나갔네요... 앞으로 5번이나입을수있을지나 모르겠음
너무 잘입고 있어요깔끔한 디자인에 가격도 적당하고
너무 고급스럽고 세련되보입니다 유행하는 반집업스타일이라 이쁩니다
어느 옷이랑 입어도 코디하기 좋아요 데일리 룩으로 강추요!
디자인,핏 다 맘에듭니다.사이즈도 넉넉하고 세련된디자인 입니다
보풀도 잘 안 일어나고디자인도 이뻐서 잘 입고 다닙니다
상품자체는 디자인이 예쁜것 같음, 길가다 같은 옷 입은 사람 많을까 걱정됨
가성비 디자인 핏 모두 만족합노다 훌륭합니다 재질도굿
색상도 이쁘고 디자인도 이쁘게 잘나왔어요 다른옷에도 잘어울릴듯
사이즈도 적당하고 핏도 좋으며 스타일링하기도 쉽고 잘 입고 있습니다.
전체적으로 무난하면서도 집업 자크와 오버핏 디자인이 과하지 않고 정당해산 꾸역꾸역 느낌내기 좋습니다
굉장히 편하고 어떤 옷에 입어도 스타일링 하기 좋습니다
색감도 이쁘도 무엇보다 엄청 부드럽네요!!겨울에 이쁘게 코디할 수 있어서 좋습니다 ㅎㅎ
색감이 생각보다 밝고 매치하기 무난할거같아서 자주 입을거같아요
디자인 좋고 질 좋고 부드럽습니다 지퍼 디테일 마음에 듬
디자인은 이쁜데 빨고나니 다 늘어났어요 참고하시길..
예뻐요 코디하기도 쉽고 가성비도 좋은 것 같아요
가격대비 질이 그닥 좋은지 모르겠어요탄탄하지는 않고 그냥 흐물해요길이가 생각보다 짧아요입으면 보풀이 빨리 날것같은ㅠㅠ색상은 이쁘구 디자인도 이뻐요
생각보다 이쁩니다. 셔츠를 받쳐입어도 이뻐요. 품이나 소매는 적당한데 총장이 상당히 크롭합니다. 약간 오버하게 소매나 허리가 쌓이게 연출하도록 의도된 옷인것 같아요 소재는 정가 생각하면 좀 아쉽긴 한데 세일할때 싸게사서 막입을려구요 입문템으로 좋은것 같습니다
코디하기 딱 좋은 옷 제가 예상한 그대로 왔습니다 강추!
짱 좋아요..소재도 짱.스타일도 짱.세탁도 너무 편해요
색감도 이쁘고 핏도 원하던 스타일이라 이쁘게 입을거같아요!
아노락같은 하프집업 스타일을 평소에도 많이 착용하는데 니트라 너무 프리하지 않은 스타일로 연출할 수 일어 좋습니다!!
가격도 착하구 디자인이 너무 이뻐요 착용해보니 더 좋아요!
하프집업 니트가 필요하던 시기였는데 디자인도 이쁘고 세일할때 잘 산거 같아요
기본적인 하프집업 니트입니다. 다양하게 매칭해서 코디하기 좋을 것 같습니다. 실내에서는 단독으로 야외에서는 아우터 이너로 좋을 듯 합니다.
하프집업이 유행이라 구매했는데 넘흐 예쁘네요
디자인도 깔끔하고 이 가격대에서는 입기 괜찮은것 같아요
하프집업 어디에 매치해도 좋은 아이템입니다. 겨울에는 지퍼 올리면 따뜻해요.
요즘 유행하는 제품으로 구매해봤는데짱짱하니 멋지네요.
정사이즈 입니다.따뜻하고 디자인도 좋고 깃도 잘 가라앉자요
옷도 따뜻하면서 색감이며 디자인이며 잘 빠졌습니다
겨울에 입기 좋은 니트입니다디자인도 괜찮네요
지퍼를 내렸을때도 이쁘고 올렸을때도 이뻐서 스타일을 자기 취항에 맞게 고칠수있어서 좋았고 재질도 좋습니다
사이즈 잘 맞고 디자인도 생각한거만큼 이쁘네요
진짜 예상했던것보다 더 엄청 부드럽고 디자인이 무난해서 데일리로 입기 좋아요 
잘입고있어요카라와이드해서 마음에들어요저렴이디자인이랑 품질차이가납니다적당한품질에 적당한두께감이어서 활용도가좋아요
안에 브이넥으로 입고 이거 입으면 여러가지 코디가 가능해서 좋은거 같아요
따뜻하고 스타일 좋아보이는 집업니트입니다 추천추천
한겨울에 입기엔 안에 이너 착용하고 입어야 할 두께네요. 니트가 잘 늘어날 거 같긴 하지만 디자인적으로 적당하고 예뻐요! 
디자인도 심플하고 지퍼가 있어서 은근 입기도 편합니다. 촉감도 좋구요
오트밀을 샀는데 실제로 너무 어두운 색이 와서 깜짝 놀랐습니다...디자인이랑 핏은 너무 맘에 들어요 ^^
색감이 되게 예뻐요 깔끔한 스타일에 자주 입을거 같아요
가격대비 가성비 좋고 따뜻해서 잘 코디해서 입고 있어요!
얇지만 스타일링하기너무좋습니다 자주입고다닙니다
옷 예쁩니다 두껍고 어느코디에나 잘 어울립니다
제가 원하는 디자인과 색감이라 좋았습니다. 두께도 좋아요
집업 니트 트렌드라 사보았는데 되게 예쁘게 잘나온거 같아요! 따뜻해요
실밥 터져서 교환하느라 고생했지만 옷 색이랑 디자인은 이뻐요!
색깔 디자인 쏘쏘 해요올이 잘 빠질것같이 생겨서 조심히 입어야 할듯합니다
너뮤 좋아요 이런스타일은 첨인데 어울리는거 같아요
사이즈 딱 맞고 스타일도 좋습니다 색깔도 예쁘고…
무난한 색깔이라서 코디해서 입기 좋은옷입니다
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐용 찰떡입니당 남친룩
올시즌 유행하는 하프집업 가성비로 입기 좋아요
사이즈, 색깔, 디자인 다 무난해서 아무렇게나 입어도 돼요
가을에 원탑으로 입기 좋구요, 겨울에도 이너로 매치해서 입으면 될 듯 합니당
핏감도 좋고 디자인도 좋아요질감도 좋아서 만족합니다
이 만족스러운 디자인은 어디에 내어놔도 손색이없
촉감이 부드러워 맨 살에 입기 좋고, 자크를 어느 정도 푸는 지에 따라 스타일을 잘 조절할 수 있어요. 사이즈도 딱 적당해서 좋아요
핏도 정말 예쁘고 어디든 매치하기 편해서 좋아요사진은 옷걸리가 이상해서....
싼가격에 트렌디한 제품을 얻어서 기분좋네여 잘입을게요~
빛때문에 좀 밝아보이게 나왔지만 제품 사진 그 색상 맞습니다 호호 겨울에 데님이랑 코트랑 같이 쇽쇽 입으면 아주 나이스~
하프집업니트요새한번유행한다길래잘산거같습니다
예쁜데 너무 커서 오빠 줬어요! 여기저기 코디해서 입기 좋을 거 같아요
배송빠름. 가성비 스타일다맘에들어요. 흰티입고 이니트입음 막안추은 11월초까진 딱좋음.두께감이있어 따뜻함.
톤온톤으로 코디하기 위해서 구입한 오트밀따뜻하고 좋네요 
요즘 트렌디한 집업니트 잘 구매한것 같아서 만족스럽네요
어느 하나 흠 잡을 것 없이 제가 원하던 핏 스타일입니다 아주 좋아요
디자인도 너무 예쁘고 조직감도 너무 좋네요 잘 입겠습니다
크게 입고 싶어 구매한 제품입니다 겨울에 히트텍 입고 숏패딩이나 무스탕과 같이 매치하고 싶어서 구매했는데 사이즈를 한사이즈 작게 구매했으면 더 좋았을거 같다는생각이 드네요.옷 재질이나 두께는 어느정도 괜찮아서 올겨울 따뜻하게 자주 입을 거 같아요.재질도 따갑지 않아서 이너없이 가을에 입어도 좋을거 같습니다
이뻐요 가볍고 디자인도 너무 맘에 드네요 따숩워요
가격대비 퀄 좋고 사이즈는 정사이즈 사면 될거같아요! 색감이 잘 나와서 코디하기 편할거같아요
까슬거림 하나 없고 요즘 딱 잘 입을 만한 스타일이네여!
생각없이 고민하지않고 후뚜루마뚜루 스타일내기 좋아요~ㅎ
오트밀 색이라 코디하기도 쉽고 적당한 오버핏에 재질도 좋네요
블랙 그레이 색상의 옷이 많아서 오트밀 구매해봤는데 라이트 그레이 색상에 가깝네요. 쪼금 아쉽지만 그냥 입을께요. 원단 디자인 맘에 들어요
크루넥니트랑 같이 샀는데 아주 야무지네요 요즘트렌드이기도하고요
가성비 좋아서 입기 좋고 아무 바지에 매치해도 잘 어울려요
디자인도 괜찮고, 엄청 부드러워요! 자주 입고다닐 수 있을거같아요
너무 편하게 입을 수 있음 부담 없이 휘뚜루~ 마뚜르
가성비로 입기 좋아여 무난무난해서코디하기 편해여
핏도 어깨가 내려와서 약간은 루즈하게 연출할 수 있는 예쁜 제품입니다 ! 다만 입는 사람들이 좀 많아요 ㅠㅠ
두툼하도 스타일 내기 좋아요 옷 짜임새도 좋고 만족합니다
가볍게 입기 좋아요~ 안에 이너입고 편하게 아무옷이나매칭해서 입을 수 있어서 좋습니다.제법 많이 입고 빨래도 했는데 보풀도 많이 안일어나서만족해요~
따뜻하고 같이 입는 옷 따라 여러 느낌이 나서 코디하기 좋아요 
재질이 생각보다 부드럽고 요즘 많이 보이는 스타일이길래 삼근데 지퍼가 진짜 뻣뻣해서 힘듬
요즘 유행이라 잘 집은 아이템겨울에도 이너로 입어야지
사이즈 넉넉하게 잘맞아요 스타일이 좋고 왜 인기 많은 지 알겠어요 잘입겠습니다
단벌로만 입어도 사진처럼 넥라인응 포인트로 보여줄 수가 있고 아우터 안에 입어서 스타일을 표현해도 예쁠 것 같습니다ㅎㅎ 겨울에는 지퍼를 다 올려서 목 부분을 따뜻하게 해줄 수 있어서 보온성도 좋은 니트인 것 같습니다!
디자인도 예쁘고 핏도 딱 생각했던대로 잘 맞아떨어져서 좋아요
무난해서 어떻게 매치해도 잘어울립니다~ 예뻐요
지금 날씨에 입기 아주 좋고 어떤 바지랑 매치해도 잘 어울리는것같아요!
무난한듯 예쁘게 입을수 있는 디자인 너무 보들보들합니다 
재질도 좋고, 사이즈도 저한테는 루즈하게 잘 맞습니다.블랙진과 매치하면, 더욱 잘어울리더라구요.
가을 겨울 사이에 코디하기 딱좋은거 같아요 ㅎㅎ착용감도 만족합니다
스타일 하기 좋아요! 색도 예쁘고 핏도 예쁘고 만족해요
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻐서 코디하기 너무 좋습니다.
데이트할때 입기 좋고 디자인 깔끔하고 너무 좋습니다
색상과 디자인 모두맘에 들어요아들래미 사줬는데 딸래미가 입고싶어하네요~~ㅎ
가을 겨울에 코디하기 정말 좋을것 같아요! 가을에는 안에 흰티만 입고 입으면 될것 같고 겨울에는 오버핏 패딩에 입으면 이쁠거 같아요! 
 두툼하이 딱 지금 입을 날ㅆㅣ가왔음요새 트렌드라 다들 지나가보면 한명씩은 이거 입고다님.. ㅎ
하프 집업 니트가 유행이라 사봤는데또 구매하고 싶네요
진짜 가성비갑.. 팬츠 어디든 무난하게 매치잘되는 이  느낌.
목부분 지퍼로 여러가지 코디가 가능하고 퀄리티도 좋아요.
색감도 좋고 사이즈도 좋아요..요즘 유행하는 스타일이라 맘에 들어요
집업을 쭉 올려서도 쭉 내려서 입어도 예쁘고다양한 스타일이나 이너로 입을수 있어서 좋아요
색감 미쳣어요ㅠ 원래 블랙만 입는데 감성진 코디 입고 싶어서 구매했어요 생지나 슬랙스 다 잘 어울릴 것 같아요
진짜 가성비 반집업 니트 중에선 제일이지 않을끄 싶습니다 휘뚜루 마뚜루용으로 입기 좋고 스타일 충분히 트렌드하게 나와서 하나 쟁여두면 좋아용
생각보다 기장이 조금  짧은듯 하나 색감, 스타일  다 이뻐요~^^
엄청 클줄 알았는데 정사이즈에 가까운것 같습니다. 색감이나 스타일 이쁩니다
요즘 딱 입기 좋은 두께감에 스타일입니다. 친구들도 다 예쁘다고 해줘서 너무 좋아요.. 남친룩 정석
디자인도 이뿌고촉감도 좋아요아쉬운건2xL도 나왔으면좋았을거같아요
오트밀 색상이 너무 이쁘고 드랍숄더로 떨어져서 너무 이쁩니다. 그리고 어디에나 코디해도 이쁜거 같아요! 
바지랑 잘 매치해주면 정말 이쁜 옷입니다!다들 꼭 입어보세요
유즘 유행이라고 해서 샀는데 너무 깔끔하고 이쁘네요
재질좋고 트랜디한데 오버핏은 절대 아님.운동 좀만 하시는 분이면 작다고 느낄거에요175/81 보다 크면 왕대가리 집중되니 사이즈 유의
심플한데 또 이만한 니트 찾으려니까 없고 너무 예뻐요
핏이 완전 제 스타일이에요. 색감도 진짜 이쁘고 세탁 가능하다는 것도 너무 좋아요.
제가 원하는 디자인에 원하는 사이즈여서 좋았습니다
키뮤어제품 아주좋아요 스타일 내기도 좋고 촉감도 좋아요
좋습니다 다른색도 구매해야할거 같아요 스타일이 세련되 보입니다
군더더기 없이 깔끔한 디자인이에요지퍼도 적당히 매끄럽고지퍼오픈했을 때 카라 디자인도 적당하고전반적으로 몸이 편안한 디자인이라서 자주 애용할거 같아요
디자인도 예쁘고 핏도 무난해서 잘 입을거 같아요
옷을 사면서 스타일이 맘에 들어 샀는데 잘 맞고 예뻐요
짜임이 꼼꼼하고 부드러워서 좋고요.. 코디 활용도가 높아요. 
상품 다양하게 스타일링 하기도 좋고 너무너무 좋습니다
M 구매했는데 적당히 오버하네요핏하게 입으려면 S도 예쁠 것 같아요!디자인도 예쁘고 편하게 입기 좋아요 대신 올나가는건 좀 조심해야할것같아요
집업 니트 트렌드가 와서 구매했는데 가성비로 엄청 좋은거 같아요!
워셔블이라 다른 니트 대비 맘놓고 세탁할 수 있어서 좋아요기본 스타일에 이뻐요ㅋㅋ
상당히 어두운 딥 브라운 색으로가을에 입으면 상당히 가을 잘타게 생긴 남자룩의연출이 가능 할듯 함가을에는 뭐니뭐니해도 브라운 계절이 최고인듯두껍고 겨울에 입으면 안성맞춤일듯!
너무 맘에 듭니다. 생각보다 얇아서 코트 이너로도 입을 수 있어요. L살려다가 세쿠시한 무드 내고 싶어서 m샀는데 L샀으면 후회할뻔~
두께도 너무 좋고 디자인 색감 다 맘에드네요 좋아요
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ 사진 뒤지게 못찍네ㅎ
옷 질감도 괜찮고 스타일 하기에도 이쁘네요 가성비 굿
색감이 이쁘고, 재질도 부드러워서 안에 따로 이너를 입지 않아도 코디가 가능해요ㅎ 이너입어도 이쁠거같습니다 추천드려요
색상과 스타일이 맘에들어요 앞으로 잠깐만 입게되겠네요
봄에도 입기에도 좋고 가장 좋은 두게감이 만족합니다회색 색상은 스타일링하기 좋은거 같습니다
진짜 너무 이쁘고 스타일도 딱이에여 잘입고다닐게여
오버핏이라 핏도 좋고 디자인도 예뻐서 일상에서 약간 포인트 주고 싶을 때 매치하기 좋습니다. 재구매 의사 있습니다. 사이즈는 생각보다 약간 크네요
쫀쫀하지 않고 흘러내려서 원하는 스타일 내기가 힘들어요~ 여유핏으로는 예뻐요
요즘 유행하는 옷이라 하나 쯤은 가지고 있으면 좋을 거 같아요
전투용으로 후뚜루 마뚜루 입기 편합니다. 코디하기도 간편하니 좋네요
색감이 정말 예쁘게 나왔고 디자인이 심플하니 예뻐요
입었을 때도 따뜻하고, 색감도 디자인도 이쁘네요
디자인 깔끔하고 기본에 충실한 제품이라 마음에 듭니다. 잘입겠습니다.
색감이 깔끔하고 예뻐서 꾸안꾸 느낌으로 코디하기에 좋아요
많은 반집업니트중에 디자인 좋은선택이었어요아주 잘 맞고 여유까지있는편입니다굵은짜임의니트라 경쾌하고지퍼의길이를 컨트럴하여 스타일을 연출할수있어요겨울엔 이너로봄가을엔 캐주얼한 아우터템으로 잘입을듯 합니다
스타일링 하기 매우 좋고 핏도 너무 예쁘게 떨어져요
처음 받아보고 너무 흐르는 재질에 카라가 커보였는데막상 코디해보고 나니까 너무 마음에 들어요!체형보완도 되는 느낌?
이정도 가격에 엄청난 퀄리티랑 디자인을 보여주는 옷은 없을 듯 하네요 
보풀이 벌써 살짝 올라와요 디자인이랑 색감은 이쁜데 아쉽 ㅠ
따뜻하고 가볍고 유행에 맞고 관리하기 편한 니트임
사이즈 색상도 좋고 지금 날씨에 코디하기 딱 좋아요 조금만 더 두꺼웠으면 하는데 그래도 만족합니다
딱 생각하던 느낌!나일론 팬츠에 매칭하니까 딱입니다다들 이쁘게 입으세요~
핏도 무난하고 디자인도 예뻐서 전체적으로 만족했습니다
팔이 조금길긴 한데 별상관없고 딱 가격만큼의 퀄리티 디자인 편하게 입고다닐듯
제품이 너무너무 편하고 지퍼가 있어서 스타일링 하기에 너무 좋은 옷이에요
여자친구 사줬는데 딱맞고 잘어울리네요청바지랑 매칭하면 좋아요
디자인 너무 이뻐요 제가원하던 핏감이에욥! 어깨라인 이 넓어보여서 좋아옵
두툼하면서 촉감도 좋아요 디자인도 아주 훌륭해요너무 만족합니다
169 67 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 가격대비 좋은 하프니트집업입니다키뮤어가 키뮤어했네요재질 및 원단 모두 훌륭하고 디자인도 예뻐요많이 입으시고 구매 강추합니다
오트밀 색이 맘에들었는데 촉감이나 디자인도 괜찮네요
니트 지퍼 디자인이 이쁘게 잘나왔어요 편하고 좋아요
사이즈도 적당하고 핏도 좋습니다 스타일링하기도 쉬어요
스타일링하기에 무난해요! 캐주얼하게 입기도 좋고 회사갈때 입기에도 좋아요ㅎㅎ
엄청 오래전에 샀는데 이제 후기 적네요! 남자친구 선물로 사줬는데 색도 이쁘고 디자인도 이뻐요! 지금까지 잘 입고 있답니다! 
색감이 좋아 아무옷이나 매칭 잘됩니다!디자인도 좋아요
진짜 요즘 트렌드에 맞게 이쁘고 딱 핏도 좋은거같아요
보풀도 안생기고 튼튼해요세탁기에 그냥 돌릴수있는게 진짜 메리트같아요다른 스타일 같은 재질로 또 샀어요
생각보다 도톰해서 놀랐습니다. 안감이 짱짱하고 어깡으로 만들어줬어요. 반집업인 디자인이 안에 레이어드티와 매치하기 편했습니다. 
사이즈 넉넉하고 스타일나고 이쁩니다 따뜻하게잘입을것같아요 다른 색상도 사고 싶네요
이런 니트 찾고 있었는데 가성비도 좋고 스타일도 좋아서 아주 만족합니다.
반집업니트가 유행이길래 입문했습니다 가성비라서 좋네요  
 무난하게 입을 수 있어요. 색깔이나 사이즈 디자인 다 무난해요
옷이 디자인도 예쁘고 보온성도 챙겨줘서 잘 입고 있습니다!
가성비가 좋고 디자인이 좋아요. 핏감이 좋아요아주
두께 디자인 다 좋은데 검정 슬랙스 입으면 흰색 먼지가 엄청 묻네요 
어떤 스타일에 입어도 잘 어울리네요. 매우 만족합니다.
편하고 좋습니다요즘 유행인데 하나 있으면 좋은 기본템
좋아요 잘사소 잘입고 다닙니다 코디하기편하고 좋아요
요즘 집업이 유행이라 구매해봤어요여기저기 입기좋아요
어 괜찮네 싶으면 걍 사세요 이 가격에 소재며 핏 디자인 색감 너무 좋습니다 무난하게 휘뚤마뚤 입기에도 좋고 예쁘게 코디하기에도 좋은 옷입니다
색감, 사이즈, 디자인 모두 맘에 들어요! 돈만 있다면 다른 색상도 구매하고 싶네용 !!@.@
핏 딱 좋고 지금 날씨 입기 좋아요 앞으로 잘 코디해서 입을게요
사이즈도 딱 맞고 퀄리티도 기대 이상으로 좋습니다. 오트밀 색상이라 여기저기 편하게 많이 매치할 수 있을 것 같네요.
따뜻하기도하고 디자인도 이뻐서 손이 많이 가네요
트렌디한 집업 니트 하나 장만했습니다.색감도 좋고 만족스러벤요. 
넥 라인이 자연스럽게 접혀서 예뻐요. 다양한 이너와 매치해서 잘 입고 다닐 것 같습니다.
만족합니다 배송도 빠르고 좋습니다 디자인이 예쁩니다
재질도 좋고 디자인 너무 이뻐요. 실루엣 최고!! 추천
뭘입어도 이쁘게 코디 가능할거 같아요!잘입을게요!!!
갈색이 선명하고 완전 맘에 들어요 가을 겨울에 코디하기 좋아요
색감도 이쁘고 디자인도 캐주얼해서 좋아요 안에 티 하나 입고 입어야합니당
사이즈가 너무 맘네들어요 딱 맞네요 디자인 색감 착용감 굳굳
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼 10월 중순부터 입으면 딲!
재질도 마음에들고 디자인도 너무이쁩니다. 괜히 많이팔리는게 아닌 것 같아요.
디자인이 귀엽게 잘 나온거같아요ㅎㅎ여자친구도 보고 귀엽다고 하네요~ 사이즈도 딱입니다
입어보고 여자친구가 예쁘다고 칭찬해줬습니다 디자인도 좋고 두꺼워서 겨울에도 막 입어도 좋을거같아요
박시한 핏으로 바지도 약간은 캐쥬얼 무드 살리면 잘어울리는듯
평소 XL 입는데 넉넉하게 잘 맞아요!!키뮤어 옷 처음 사봤는데 가성비 만족합니다.부드럽고 포근해요~~ 평소 입고 싶었던 스타일인데만족합니당 !!  :) !!
174에 72인데 L도 좋긴한데 XL도 좋았을거 같네요 디자인은 맘에 들어요
상품 되게 쫀쫀하고 스타일링 하기 편해서 좋아요
밝은색 바지 어두운바지 어디에나 매치할수있는 잇템입니다
디자인 아주 이쁘구요 팔 기장은 조금 긴 편입니다
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙네요.
너무 가성비 좋고, 싼 느낌도 전혀 없고 오히려 스타일리쉬해여!! 
피스타치오 색상도 예쁩니다. 다만 컬러매치 잘 해야 할듯 해요!
디자인이 세련되고 오버핏해서 좋았습니다.봄,가을에 입기 좋아요~
살짝 사이즈가 커서 오히려 좋았고 디자인이랑 질감도 무난무난한것같아요
튼튼하고 재질도 괜찮아요. 오트밀 색상이 은근히 코디하기 어렵네요. 웜톤이 살짝 들어갔으면 더 좋을거같아요.
코트랑 청바지하고 입어도 스타일이 나쁘지 않은듯 하네요.
트렌디하고 가격도 괜찮고 브랜드도 좋고 좋네요 잘쓰겠습니다
다양하게 코디할수있어서 좋고 사이즈도 커서 편해요
봄에 맞게 색감이 이쁘게 잘 나와서 화이트나 크림 바지랑 코디하면 좋을 거 같아요~ 
핏도 제가 원하는 스타일이고 가성비 좋게 저렴하게 잘 구매했습니다
안에 옷 한 두개 입고 그 위에 입으면 옷 핏이 상당히 좋습니다.그리고 기본 템? 같은 느낌이여서 코디도 편해요.
세미오버핏으로 사이즈 좋구요 따뜻하고 코디하기 좋아요
너무 티지 않게 딱 맘에 드는 디자인이고 또 너무 밝지 않아요
지금 날씨에 입기좋고 디자인도 무난해서 손이 자주 가네요.
생각보다 투툼합니다! 한겨울에도 내복입으면 충분히 커버될거같아요총장이 은근히 짧아서 코디하기도 좋아요 넣입 이런고 필요없음
아주 짜임이 좋아요 이 가격에 이 디자인이면 무조건 장바구니죠
무난무난함 적당히 예쁨 비슷한 스타일이 많이 보이긴 하는듯
옷 핏 디자인 색감 다 너무 이쁩니다! 오랜만에 옷샀는데 맘에드네용
싸이즈는 쪼금 오버핏이구 팔이 엄청 헐렁해요... 촉감은 따갑지않고 부드럽습니다.  디자인은 굿~
핏 좋고 체형보완 가능합니다무난한 스타일이라 편하게 입기 쉬움
집업니트라 코디하기 좋고 세탁도 간편해서 좋아요
가격대비 질이 좋은지모르겠어요디자인 핏은 마음에 드는데몇번 안입었는데 보풀처럼 살짝일어났어요..
가격대비 품질도 좋고 스타일도 만족스럽습니다.
어디에입어도 잘 어울립니다 따뜻하진않지만 코디 최고
따뜻하고 트렌디해요~ 하지만 조심히 다루지않으면 잘 늘어날 재질이예요
유행이라 샀는데 나한테는 잘 안맞는듯 애매함함
단품으로 입으면 편하고 좋은데 아우터랑 매치가 은근히 어려워여 
옷이 짱짱하단 느낌이 듬세탁기 몇번 돌렸는데도, 변화 없음지퍼 내렸다/올렸다 다양한 스타일 가능함
요새 유행하는 스타일이라서 사봤는데! 편하고 이뻐요
지금 입기 딱 좋아요. 평일 외출시 좋은스타일~밝은그레이톤이라 얼굴이 환해보이고 깨끗해보임.
사이즈도 괜찮고 하프집업이라 어디에 입어도 무드있어서 잘 입고있어요
하프집압 니트가 필요하던 시기였는데 디자인도 이쁘고 세일할때 잘 산거 같아요
무난한 디자인으로 예쁘고 촉감이 좋아서 자주 손이 가네요 굳굳
색감도 재질도 너무좋아요!덩치가 좀 있는 스타일인데 사이즈도 너무 좋네요! 매우만족합니다
보통 반팔 105~110 입는 체격이 좀 있는 편입니다. 기장만 살짝 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 xl치곤 넉넉하게 입을 수 있는 옷이에요! 스타일도 나고, 같이 산 청바지랑 레이어드 무지 티셔츠 같이 코디 해봤습니다.마음에 들어서 다른 컬러 구매각입니다
블랙이라 어느바지랑 매치하고 범용성 좋구니트는 뜨듯해서 만족합니다~
너무 부드럽고 기장도 딱이고 사이즈는 맞춤입니다 물세탁 가능해서 관리도 편하겠네요 코디에맞춰 다룬색 추각 매도 고려중입니다
꾸안꾸 무드 내기에 좋고 두꺼워서 보온성도 좋습니다 이쁘게 입을수있어요!
코트나 그냥 청바지 등에도 잘어울리는 스타일의 옷이에요! 운동을 하는데 사이즈는 널널합니다
다양한 코디에 무난히 어울리고 추울 때는 지퍼를 끝까지 올려서 입어도 개성있고 좋아요.
짱 이쁘고 생각보다 코디하기도 쉬워서 좋습니다
원단 나쁘지않고 적당히 독특한 디자인에 만족합니다.
소재도 부드럽고 너무 이뻐요~~~!캐주얼하면서도 스타일리시합니다
출근할 때 전투용 비즈니스캐주얼 코디로 활용하는 중입니다. 가성비 굳굳!
좋습니다. 원하던 스타일에 옷을 싸게 구해서 기부니가 좋아요!
검정색 구매 후 사이즈, 디자인 만족이라 오트밀 하나 더 구매했습니다!
유튜브 보고 사야겠다 싶어서 샀는데 정말 만족스러워요. 캐주얼룩에도 어울리고 깔끔한 느낌으로도 편하게 코디하기 좋아요
살짝 오버핏 느낌인데 전체적으로 스타일리쉬합니다
흔하지 않은 느낌이라 코디하기 좋아요 이번 겨울에 이너로 많이 입을듯
요즘 유행하는 하프집업이라 하나 구매 해봤는데따뜻하고 핏도 맘에 듭니다.
핏 이쁘고 색감이나 디자인도 만족해요 미니멀하게 입기 좋은듯
블프때 저렴하게 구매했습니다색상 핏 다 적당해서 매치하기 좋을것같네요
얇지만 스타일이 너무이뻐서 이너로 자주입을거같아요
가을이 아닌 겨울에 입으셔도 산뜻한 느낌을 줄수있는 디자인과 색감인것 같아요~
이뻐요 스타일이 조금 특이하긴한데 저같이 옷못입어도 괜찮을듯해요
디자인도 컬러도 맘에 듭니다. 소재도 부드러워서 하나도 안까칠해요 굿굿~
이뻐요! 이런스타일은 첨인데 잘 어울리는거 같아요
키뮤어 굿입니다 반집업 유행이라 구매했는데 너무 자주 입어요 ㅎㅎ
색깔 너무이쁘고 기장좋고 스타일 좋고 다 좋습니다.다만 니트다 보니까 보풀이 조금 생깁니다.그래도 몇번 입으니 줄어들고 싼 니트들보다는 보풀이 확연히 줄어드는게 보아 좋습니다. 너므 이뻐서 다시 한번 추펀드립니다.
소재 부드럽고 적당히 루즈핏에 스타일하기 좋아보입니다. L사이즈 샀으면 저는 컷을것 같아요
스타일도 좋고 매치도 잘되네요. 따뜻하고 착용감도 굿입니다!
카라니트 유행한다고 해서 저렴하게 구매했는데 그레이 색상이 가장 예뻐서 자주 입고있습니다
무난해서 매치하기 좋아요 오트밀 색으로 주문했는데 연한 회색 느낌이에요
진짜 딱 원하던 스타일에 옷이라 너무 맘에 드네요
기본적인 블랙 하프집업이여서 아무데나 매치하기 좋아요.
부드럽고, 두터운느낌인데 가벼워요.코트에 이너로 매칭하기 좋을 거 같고, 하프집업 니트는 처음인데 하프집업 디테일이 이쁘고 좋네요.색감도 적당한 톤이라 이쁩니다. 
부드럽고, 두껍게 느껴지는데, 무겁지도 않네요.하프집업 디테일이 이쁘고, 어깨에 포개지는 부분이 스타일 좋고 센스 있어 보이는 거 같아요.밑단 시보레를 말아서 안쪽으로 넣으면 더욱 스타일 있어보이고 좋습니다. 
도전해보는 스타일이여서 걱정했지만 사이즈도잘맞구 만족 스럽급니다
같은디자인 다른 브랜드도많은거같은데 키뮤어꺼 괜찮은듯요
남친 생일 선물로 사줬는데 마침 사고 싶었던 스타일이라며 좋아하네요
깔끔한 스타일과 편한 스타일을 동시에 낼 수 있는 것 같아서 좋아요!!!
블랙을 구입 후 오트밀도 구입했는데예쁘고 코디하는데 어려움이 없어요
깔끔하고 군더더기 없는 디자인이에요근데 사자마자 블프할인해서 아쉽
제 스펙 기준 라지사이즈 딱 적당한 오버핏 연출됩니당 ㅎㅎ 블프 할인으로 겟 했네요 재질도 고급스럽고 세탁만 조심하면 오래 입을 수 있어 보입니다 ! 
블프특가로 3만원대에 저렴히 샀습니다입기편해여 키뮤어랑 엘무드 니트는 믿고구매
연청이나, 진청 바지에 잘 어울릴 것 같습니다옷 소재도 너무 부드럽고 위에 패딩이나 코트를 겹쳐도 충분히 코디 가능하겠어요 !
스타일링 하기도좋고 적당한두께에 부들부들하네요
워낙 인기 많은 디자인인데 올해 나는 이걸 택했고 만족했다 
핏도 예쁘고 옷 디자인도 정말 예쁜데 저는 기장감이 조금 긴 느낌이에요
입어보기 전까지는 몰랐는데 입어보니 핏도 디자인도 딱 마음에 들어요. 잘 입겠습니다.
요즘 유행이라길래 사봤는데 이쁘네요 스타일 맞는 분 입으면 좋을듯해요
사이즈도 적당하고 디자인도 아주 마음에 듭니다. 색감도 이쁘고 그냥 입어도 잘어울리고 코트랑 입어도 이쁘네요
카라라인이 이쁘고 색상도 괜찮네요 촉감도 괜찮고 코디하기에 좋을거 같아요 
가성비 끝판왕 하프집업 니트입니다 다양한 스타일에도 활용할 수 있고 촉감도 부드러우며 세탁도 용이하네요! 적극 구매 추천합니다~~
집업니트가 유행이라고 해서 사봤습니다. 날씨가 갑자기 추워져서 아우터랑 같이 입어야할 듯
무난하게 다른 옷들이랑 매치해서 코디하기 딱 좋은 것 같아요 ㅎㅎ
무채색을 좋아해서 심심한코디가 될수도있는데 반집업이라 포인트로도 좋은거같아요!
제 체격에는 정핏으로 나오네요.요즘스러운 디자인이라 잘 입고 다닙니다.
카라가 생각보다 큰 것이 제 스타일은 아니지만, 옷감도 너무 싼티 안 날 뿐더러 밑단 시보리가 적당히 잡아주는 게 좋네요. 오트밀 색상도 많이 밝지 않아서 추천드립니다.
봉인해둔 집업니트 입을 날ㅆㅣ가왔음요새 트렌드라 다들 지나가보면 한명씩은 이거 입고다님.. ㅎ
부드럽고 가볍고 코디해서 입기 좋아요 너무 이쁘네요 
무난하게 아무옷에나 잘매치할것같아요~~다른색상도 구입해야겠어요~~~!
꾸안꾸룩 요즘 지퍼 유행해서 샀는데 아주 좋습니다
반집업 처음입어봤는데 예쁘고 스타일하기도 좋아요
무난하게 입기 좋고 코디하기 편해용 완전 만족함다👍👍
디자인이 너무 맘에 들어요 요번 쇼핑 중에 가장 잘 산 것 같아요. 두께가 두껍진 않아서 겨울엔 좀 추울 듯 하네요 하지만 아주 잘 샀다고 생각해요
저는 안에 긴 흰티를 입었는데요, 그 외에도 어떤 스타일에도 잘 어울리는 옷인 것 같습니다.
이번에 처음으로 반집업 니트 사봤습니다 레이어드 코디로 입으면 이쁘겠네요
루즈핏 니트집업이에요 바지를 편안하게 매치하니 원마일 룩이에요
제 키에 제 체중이면 라지 사이즈가 딱 맞는거 같아요. 팔 기장은 손바닥 절반 정도 덮어요. 밑에 뭐를 입어도 다 잘 어울릴 디자인 이에요
적당한 긴팔 니트가 없어서 구매했는데 아주 마음에 듭니다따뜻하고 편하고 넣입 하기에 딱 알맞는 총장으로 되어 있어서 스타일 꾸미기에도 좋아요가을철에는 단독으로, 겨울철에는 이너로 입으면 딱 맞을 것 같네요
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
색상이 너무 연하지도 않고, 너무 진하지도 않아서 이쁘며 코디하기에도 편합니다.
