Review
배송이 엄청 빨리 왔네요하프집업 니트 하나 사고 싶었는데이번에 좋은 가격으로 구매할 수 있었어요
옷은 색감이나 핏 모두 이쁘고 마음에듭니다.별점은 업체 CS로 인해 낮게 줬습니다.옷을 받자마자 보이는, 큰 구멍으로 옷이 뚫려있는(+올풀림) 불량이 왔고이 정도면 아예 검수를 안하는 정도로 보여집니다.Q&A 게시판을 보면 알겠지만엄청난 양의 '불량품' + CS 딜레이로 불만이 도배되어있고.다시 받아본 교환품 마저도 올풀려있고,교환은 거의 4주가 걸렸습니다.(검수도 오래걸리고, 답변도 늦고, 교환 배송도 늦고)또 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다.옷 하나 구매하는데 이렇게 스트레스 받은 적은 처음입니다.제조국이 국내가 아니라 중국이여서 그런건지 모르겠지만,마감안되어있고 올풀림, 데미지가 많이 존재합니다.잘 체크해보고 구매하시면 좋을듯합니다.
깔끔한 포장 감사합니다 잘받았습니다 착용 후기 남길게요 
배송좀 ㅈ같이좀 하지마세요. 서비스 보면 조만간 ㅈ망
합리적인 가격에 세탁후 변형도 없고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 괜찮앗어요 색감도 화면과 똑같이 이뻐요
생각보다 그렇게 크지는 않은듯 옷 이뻐요 추석 연휴 기간 따 시켰는데 되게 빨리 배송됨
유튜브보고 바로 구매했네요!배송도 빠르고 좋은 거 같아요.
배송 빨리왔고 잘 입고 댕기고 있습니다 감사합니다
배송도 빠르고  데일리 아이템으로 입기 좋은 것 같아요!
재질도 괜찮고 배송도 빨라서 좋았어요. 잘입을게요
배송이 생각보다 빨라사 좋았고 사이즈도 잘맞아요
배송빠르고 핏도 잘 빠졌어요 사이즈도 딱 맞네요
배송도 빠르고 좋은 가격에 잘 산 것 같습니다 이뻐용
기대이상입니다아들이너무 마음에들어해요이런스타일에 옷을 입어본적이 없어서입혀보고 싶었는데 아들도 저도 너무 마음에듭니다큰아들이 욕심이 났는지자기한테도 맞다고 입겠다고..딱맞긴한데.. 한치수 커야이쁠꺼 같아또 주문합니다😆깔별로 다 사고싶네요~ 강추입니다
좋아요 배송도 빨ㄹㆍ오고 가성픽ᆢ 좋은거같네오 추천
배송도 나름 빠르고 포장도 깔끔해용 이쁘게입을게용
배송도 빠르고 세일할때 사서 합리적인 소비같네요 원단도 생각보다 괜찮고 사이즈도 잘 맞아요 굳
포장이 매우 꼼꼼하게 와요! 사이즈랑 핏도 괜찮아서 가을에 많이 입을거같네요
배송도 정말 빠르게 오고 옷도 두꺼워서 겨울에 입기 좋을거 같아요 다만 사이즈가 조금 큰감이 있어서 상체가 약하시거나 어좁이 분들은 M으로 가시는게 좋을것 같습니다
합리적인 가격에 옷 색깔도 너무 이쁘게 잘 나온것 같고 옷도 너무 이뻐서 기분 좋게 배송 받았습니다!! 다들 꼭 사시구요 선물용으로도 너무 좋고 자신이 입고싶을때 사도 좋을거 같아요!!
제품 계속 눈여겨 보고있다가 할인할때 냉큼 결제했어요배송도 빠르고 제품도 만족합니다.
배송 빠르고 사이즈도 잘 맞습니다.색감도 화면가 같아요. 세일할때 사서 가격도 괜찮있어요 
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요ㅜ
배송이 빠르고 잘 도착했습니다 추석전인데 당일 출고된듯해요
배송도 빠르고 생각했던것보다 핏도 이쁘고 괜찮았어요ㅔ
사이즈는 정사이즈로 가면 딱좋습니다. 배송은 무신사답게빨랐아요
배송 빠르고 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요.색감도 이쁘고 마음에 듭니다!!
배송은 느리지만 가성비 좋은 제품으로 구매 잘했습니다.
합리적인 가격에 색감도 화면과 비슷하고 세탁 후 변형도 없고 디자인도 좋고 배송도 괜찮았습니다
올 겨울에 잘 입을것 같습니다 ㅎㅎ 배송도 빠르고 좋았어요!
꼼꼼한포장과 빠른배송감사합니다.잘입고다닐게요.
포장 깔끔하고 색 괜찮네요면소재라 소재도 좋습ㅂ니다
옷 무난하고 예뻐요 배송도 빨랐어여~~ 휘뚤마뚤 입기 좋은 무난 템이라 다른 컬러도 구매하고 싶다고 합니당
맘에 들어요 배송도 빠르고 블랙 이뻐요오우우요
배송도 빠르고 가을 겨울에 입기 딱 좋습니다 살짝 냄새가 나지만 한번 빨래하고 입으면 괜찮을거 같아요
배송 빠릅니다. 이미지 상으로는 오버한 핏에 포근한 터치를 생각했는데그것보단 얇고 까실한 느낌에 가깝네요. 겨울에 많이 껴입는 용도로는 괜찮을듯 합니다. 
우선 깔끔하게 포장돼서 좋았고 실제로 입어보니 더 이뻤어요
두께감도 적당해서 가을이나 겨울에 입기 좋을 거 같아요배송도 빠르고 좋습니다
배송이 빠르고 좋습니다 아주 굿굿 재질은 도톰합니다
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞고 이 가격에 말도 안됩니다
가격도 좋구 배송도 빠르고 옷도 핏이 좋아요 감사합니다
배송도 빠르고 제품도 탄탄하고 좋습니다. 데일리로 활용하기에 좋을 것 같네요!!
배송이 빠르게 왔고 옷 상태도 깔끔해서 만족합니다
너무 이뻐요 배송도 빠르고 잘 입겠습니다 감사해요
배송이 너무 빨라서 만족스러웠고 제가 딱 원하는 디자인의 니트여서 주저없이 구매해버렸어요
너무 맘에 들었러요!! 세일해서 3만원에 구매했는데 너무 행복합니다 ㅜㅜ 카라 부분이랑 해서 딱 입었을때 예쁘게 나오는 핏이에요!! 배송도 빨랐고 너무 좋아요~!
배송빠르고 옷도 입뻐서 가을철에 편하게 입고다닐규같아요
진짜 너무 원단도 좋고 핏도 좋고 이쁜거같아요 다음에 또 여기서 주문해야겠네요 반집업 니트 근본 브랜드
디지인도 너무나 맘에 들고 색감이랑 옷질도 따라올 브랜드가 없네요 배송도 완벽하구요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요 그리고 실제로 보니깐 색이 더 이쁘고 핏이 정말 좋게 나온 것 갈아요!!
배송도빠르고 올 겨울까지 잘입을수 있을거같네요
디자인 좋고 아주아주 좋슺니다. 배송도 좋고 다 좋아요
배송도 빨랐고 포장도 꼼꼼하고 가격도 세일해서 마음에들어요~
색감도 화면과 똑같고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요
배송 빨라서 좋았고 사이즈가 완전 잘맞아서 좋아요
신랑이 하프집업을 좋아해서 찾다가 주문하게 되었어요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요. 집업 자크도 짱짱하고 잠그면 목위까지 올라와서 맘에들어하네요. 니트 질도 두툼하니 가성비 짱입니다. 소매와 밑단 주름에 짱짱함은 덜하지만 루즈한 멋이 있어요. 올 가을겨울 잘 입을 듯 합니다. 덩치가 큰편인데도 라지했으면 잘 맞았을꺼같아요. 엑스라지는 품이 커요.
아직 가을이 안와서 쉽게 못입고 있지만이쁘고 마음에 들어요배송도빠르고 좋음빨리 가을왔으면ㅜ
날이 쌀쌀해져서 색상바꿔서 한 개 더 주문 했습니당잘입을께요 
오트밀이랑 블랙이랑 같이 주문했는데 블랙이 더 무난하고 예뻐요
배송 빠르고 검정색 슬랙스랑 입으니까 이쁘네요
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다  브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
역시 키뮤어제품이네요 사이즈 핏 배송 모두만족입니다 
빠른배송 덕분에 키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 6 컬러 중에 화이트 멜란지 색상과 M 사이즈로 구매해서 입어봤어요실제로 사진과 비슷한 색감이고 사이즈도 적당한 사이즈로 만족해요~
배송도 빠르고 할인 기간에 사서 정말 좋은 가격에 좋은 퀄리티인거 같습니다
일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
배송빠르고 아주 만족합니다 잘입고 또 구매할거에요
핏도 이쁘고 색감도 이뻐요 아주 맘에들어여배송도엄청 빠르네여
배송도 빠르고 색상도 화면과 똑같고 재질도 너무 좋네요 가을에 잘입겠습니다!
재질이 좋고 배송이 빠르며 기본적으로 마음에 드는 상품입니다.
배송이 빠르고 상품도 매우 만족스럽습니다 굿굿
편하고 배송빠르고 디자인도맘에들어서 편하게입기좋아요
배송이 빨랐고 178/78 사이즈도 딱 좋은것같아요
오트밀 맘에들어서 재주문했는데 날이더워져서 몇번 못입엇어요
추울때 휘뜌루마뜌류 잘입어서 다른색도 주문했어요
매우 매우 만족 했고 배송 빠르고 다 좋네요 추천해요
배송 빠르고 사이즈 잘 맞고 옷 이쁘네요 잘 입을게요
배송이 조금 느린것을 제외하면 아주 좋은것 같아요
 가격 품질 배송 모두 다 좋아요구매하길 잘 한거 같아요 감사합니다
사이즈가 커서 평소대비 한 사이즈 작게 주문해도 괜찮을거같습니다
디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 입었을때도 괜찮아요
괜찮아요 가격도 적당하고 질도 좋아요 배송도빨라요
사이즈가 커서 반품뒤에 다른 사이즈로 다시 받았습니다 두께감이 좋아요 감사합니다
배송도 빠르고 좋아요 지금 날씨에 입기좋습니다
배송도 빠르고 흐물흐물한 느낌이 아니라 좋았어요다만 시보리 부분이 더 탄탄했으면 했는데 좀 힘이 없는 느낌이라 아쉽네요
배송부터 포장까지 꼼꼼하고 가격값을 하는 퀄리티
배송도 빠르고 마음에 들어요색상 무지 마음에 들어요
재질도 괜찮고 색상도 예쁩니다배송도 굉장히 빨랐습니다
배송빠르고 잘받았습니다 포장꼼꼼하고 이쁘고 좋아요 
아빠 봄옷으로 선물 드렸어요! 아빠 피부가 좀 어두운 편인데 잘 어울리는 데일리한 컬러 같아요! 지금이 이거 입을수 있는 마지막 날씨인거 같네요 ㅎㅎ 배송도 빨랐어요!
배송빠르고 단품으로 입으니까 너무 이뻐요 감사해요
배송도 빠르고 예뻐요ㅎㅎ 무난하게 받쳐입기 좋습니다
배송이 정말 빨라요 ㅎㅎ 그리고 옷도 맘에들우요 굿굿
사이즈 딱 좋아요!! 제가 이런 옷 사니까 엄마도 예뻐보였는지 주문해달래서 이거 이쁘길래 샀는데 소매길이 딱 좋고 길이 엉덩이 1/3 정도 덮어용 재질도 좋아요!!!
배송 빠르고 옷도 부들부들하니 좋아요 핏이 조금 막 오버핏 느낌은 아니에요
하프 집업 니트 이쁘고 배송 빠르고 좋아용 오트밀 굳
편안하고 예쁩니다 배송도 무지 빨라서 좋았어요
상품배송도 빠르고 입기편해서 대학 통학할때 자주입고있습니다
매형 선물인데 이핏이맞는지모르겟으나 겟또다제합니다 좋아용 배송도빠르돈
봄이나 가을에 입기 좋은거 같아요 배송도 빨라요
배송도 빠르고 원단도 생각보다 부드러웠어요.만족합니다
봄 가을에 입기 딱 좋은것 같습니다.이쁘게 잘입을게요 배송도 너무빠르네요^^
배송도 빠르고 옷감도 좋아서 자주 입고다녀요!!! 좋아요
배송빠르도 품질 좋고 색상도 이쁘고 참 좋습니다 깔별 구매예정입니다
여러가지 비슷한제품있어서 고민하다가 주문했는데 너무만족스러워서 잘입고다녔네요
좋아요 항상 만족하는 제품 여기니트만 골라서 사게되요 너무 좋구뇨 만족 ! 많이 파세요 칼배송은 언제나 사랑입니다
잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 너무 좋아여 ㅋㅋ 하하
코튼 워셔블 라운드넥 니트랑 같은 사이즈로 주문했는데 뭔가 사이즈가 좀 더 작은 거 같지만 이 가격대에 충분히 가성비 있는 것 같아서 만족합니다
유행하는 느낌의 오버핏의 니트 집업을 원한다면 주문하세요.
배송이 빠르고 옷이 가볍고 부드럽고 촉감이 좋아요 
옷완전 이뻐요 처음입어보는데 담에는 다른색으로 주문할게요
다 좋은데 왼쪽 팔 뒤쪽에 실이 조금 색이 다르던데~봉투 찢어버려서 그냥 입어요~꼼꼼이 좀 챙겨보내주시지 옷도 이뻐서 넘 좋았는데 거시기 하네요~검수 똑띠 좀 하고 보내야할듯여
배송 빠르고 옷 이쁩니다~ 사이즈도 딱 좋네요!! 봄날씨에도 입을수 있습니다~
남편 사입혔는데 ㄱㅊ아요.. 질도 나쁘디않고 배송고 굿
배송도 빨랏도 촉감도 부드럽고핏도 완전 만족합니다
배송도 빠르게 오고 실제로 받아서 보니까 생각보다 밝은 느낌이 있는 거 같아요 그래도 이뻐서 자주 입을 거 같네요
상품배송 빠르고 옷도 편하고 튼실하고 추천합니다
사이즈도 적당하고 색깔도 이뻐요. 배송도 빨리오네요
배송 빠르고 가격 착하고 누구한테나 잘 어울리는 옷
지난번 검정색 구매후 마음에 들어 다른 색도 주문했습니다 옷 고르기 까다로웠는데 이번엔 정말 마음에 들어요 
올나가서 교환된 제품 받았는데 또 검수 안하고 보내주시네요 다시하기 귀찮아서 그냥 입습니다
민트색도 이쁘고 배송도 빠르고 좋습니다.봄에입기 딱일거같아요
배송은 좀 걸렸지만입어보니 확실히 편하고 좋아요
좋은데 배송이 좀 오래걸리는거 말고는 괜찮아요
배송도빠르고 약간 루즈한느낌으로사이즈도잘맞습니다
아이가 입어보더니 편하다고 합니다 배송도 빠른편이었습니다
처음에 불량이 와서 배송은 오래 걸렸지만 옷은 맘에 들어요!!
배송 빠르고 핏 겁나 이뻐요ㅎ하나 아쉬운건 먼지가 너무 많이 묻어있어 돌돌이로 꼭 필수요 또 이너티 입으면 털이 많이 묻어 나와요
배송도 빨랐고 사진 속 그대로네요ㅎㅎ 아주 만족스럽습니다!
후기가 많이 늦었지만 배송 받고 지금까지도 잘 입고있어요173/70에 운동을 해서 탄탄한편인데 M사이즈 딱 좋게 이뻐요기장도 잘 맞고 전체적으로 너무 오버하지도 않고 작지도 않습니다!색도 밝고 부드럽고 디자인도 좋아요 
상품질도 좋고배송도 포장도 모두 좋았습니다저렴한가격에 구매할수 있어서 감사합니다
루즈하게 입으려고 한사이즈크게 주문했는데 역시나 이쁘네요
오크밀색상 사고 이뻐서 그레이색상으로 재주문했어요~
배송도 빨랐구 옷 이뻐여 ㅎㅎ m사면 클 줄 알았는데딱 맞아용 저랑 키랑 몸무게 비슷하신 분 s안사셔도 될듯해여 ㅎㅎ 추천합니댱
빠른 배송 감사합니다~!사이즈, 색상, 재질 다 좋습니다~!
배송 오류로 3주 만에 왔네요 ㅠㅠ 옷은 참 예뻐요 잘 입을게요
옷 처음 주문 해봤는데 엄청 보들보들 하고 이뻐요 잘 입을게요
사이즈 교환하느라 오래걸렸지만 예쁩니당 잘 입을게요~~
m 커서 s로 교환해서 입었어요s가 사이즈 딱 이뻐요
185 넘은 분들이 다 XL사이즈를 주문하셔서 했는데 진짜 이쁘게 나왔네요!남친한테 선문하느라 사이즈는 잘 몰라서 리뷰보고 샀는데 너무 이쁘게 입고 있어서 좋아용! 
174/83 XL시켯다가 너무 커서 L사이즈 교환하니 잘맞네요
M사이즈 주문하면서 작을까 걱정했는데 예쁘게 잘 맞네요. 재질이 좋아보여 만족합니다
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞고 좋습니다. 추천해요!
제품 좋아요~ 배송도 빠르게 왔고 옷감도 괜찮습니다. 다른색상으로 하나더 구매하고 싶네요
배송도 빠르고 가격도 합리적이며 퀄리티 좋읔 제품이라 무조건 강추합니다~
배송빠르고 좋네요 전체적으로 괜찮은것같아요 
너무 마음에들어서 똑같은 재주문 했습니다. 기장이 짧지만 그래도 핏이 너무이쁩니다
사이즈 잘맞고 어깨도 잘맞습니다. 다만 기장이 조금 짧으니깐 그점 유의해서 주문하시길 바랍니다
생각보다 부드럽습니다평소 l은 딱 맞고 xl는 살짝 큰 느낌인데이 옷은 m으로 주문해도 될 것 같습니다
예뻐요 사이즈 잘 맞고 따뜻해요 잘 입을게요 배송도 빨랐어요
배송도 빠르고 건조기 돌려도 제질이 좋네요 가성비 좋아요
불량 제품이 와서 교환신청을 했는데 좀 오래걸렸고, 길이가 명시되어 있는 표보다 좀 짧다?라고 생각합니다. 그래도 입고 다니기에 문제가 없어서 그냥저냥 입고 다녀용.
상태 좋고 디자인도 이쁘고 배송도 빨라서 좋아요
배송빠르고 색감이 너무 이뻐서 만족해요 정사이즈 추천합니다!
그럭저럭 이쁜데 배송올때 올이 하나 나가서 왔습니다 잘 확인하고 입으세요
미듐 삿다가 교환한번했네요 제스펙에는 라지가 딱입니다 무난하게 가성비로 좋아요
괜찮아요 사이즈 핏도 좋습니다 정사이즈로 주문
예뻐요 배송도 괜찮고 옷 색감도 괜찮고 예쁜거 같아요
마음에 들어요 이쁘게입겠습니다. 배송도 좋아요^^
빠른배송에 제품도 좋아요 살짝 춥네요 이거만 입기는
배송빠르고 이쁜옷저렴하게구입해서뿌듯합니다
디자인이 이쁘고 색상도 마음에 들고제품이상으로 교환도 잘해주셨습니다
배송도 빠르고 착용감도 좋습니다!!옷도 마음에 듭니다!!
가성비 좋은 상품입니다 배송도 빠르고 잘 입을게요
배송이 빠르고 상품도 매우 좋아서 정말 만족합니다
재질도 좋고 핏도 이뻐요 만족스러워요 배송도 빠릅니다 !!
배송빠르고 너무좋아요 엄마가 예쁘데요 감사합니다.
배송도 빠르고 무엇보다 핏이 진짜 좋네요 추천합니다. 
배송도 엄청 빠르고 사이즈도 제가 생각했던 사이즈라 만족합니다
너무 추욱 추욱 늘어지는 느낌이라..ㅠ 저 입은구 보고 엄마도 주문해달래서 하긴 했는데 가격대비 못한편은 맞음 그냥 인쇼에서 사는게 더 좋아요
생각보다 괜찮은데 올이 몇군데 풀려있어서 교환 했네용 근데 시간이 좀 오래걸림 그래서별하나 뺐음 옷은 괜춘 L 은 좀크고 M사이즈가 딱맞음
배송은오래걸렸지만 니트집업중에 제일 맘에드네요
처음에 팔뚝부분에 오염이 조금 있는게 왔는데 교환할때 생각보다 기간이 너무 오래 걸렸어요 오는지 안오는지도 잊고있는데 왔더라구요. 그래도 옷자체는 마음에 듭니다.
그레이에이어 블랙까지 와이프가이쁘다고해서 주문해줫습니다 ㅋㅋ
배송이 너무 늦어서 아쉽긴 했지만 대일리로 입긴 좋습니다
L 구매했다가 생각보다 너무 커서 놀랐네요. M으로 교환하니까 딱 정사이즈 느낌 나네요. 옷은 예뻐요.
유튜브에서 괜찮다고 해서 구매했는데 역시나 불량이 왔고 다시 받는데도 오래 걸렸네요 저 뿐만 아니라 문의글 보면 비슷한 경우가 많더라구요 이정도 품질에 이정도 cs라면 굳이 키뮤어 제품을 살 이유가 없어요 품질이 그렇게 좋은 것도 아니고 실망이네요
일요일에 주문하여 수요일에 받아볼 수 있었습니다.하프집업 니트 처음 구매했는데 예쁘네요.다만 제가 생각했던 니트 치고는 좀 얇은 것 같습니다.175에 78정도 L사이즈 살짝 박시하게 잘 맞습니다.
배송도 빠르고 사이즈도 적당해서 너무좋았습니다
배송오고 여러번 입었는데 내구성 튼튼하고 보온도 잘 되는 거 같아용 반집업니트에 무난하게 다른 스타일도 잘 어울려서 이번 겨울 잘 입을 거 같네요
빠른 배송 감사합니다.😀 너무 예뻐요!😁 잘 입겠습니다!👍🏻
배송이 빨라서 좋았고 사이즈도 넉넉하고 좋아요 !!옷 재질도 너무 좋네요
오트밀이랑 블랙 두컬러 구매했어요~~가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
배송빨리 받았고 따뜻해요 겨울 잘 입을 수 있을것 같아요
배송도 빠르고 입어보니 너무 부드럽고 예쁘네요
생각보다 사이즈가 아주 작게나온거같아요. 원래 입는 사이즈보다 한사이즈 더 업해서 사셔야 좋을 것 같아요. 반품이 귀찮은데ㅠ
옷은 전체적으로 마음에 들어요 예쁩니다 첨에 배송받은게 올이 풀려있어서 교환한거라 입고 다닐 때 올 풀리는거 조심해야할거같아요
사이즈는 막 오버핏은 아니구요! 배송이 살짝 느리지만 옷은 이뻐요! 근데 먼지가 좀 많이 나네요ㅠ
마음에 들어요  다른색상도 생각 중입니다 배송도 빠르고 굿
사이즈 좋습니다 배송도 빨라서 괜찮고 질두 좋아요
키뮤어 브랜드 옷은 처음인데 사이즈도 잘 맞고 배송도 빨라서 좋습니다!
배송도 빠르고 너무너무 만족합니다추천드려요
배송이 빠르고 옷도 아주 잘 맞고 이쁘네요^^ 다른 색상 추가 주문해야겠습니다
배송도빠르고 사이즈도 넉넉하고 디자인도 맘에듭니다 
포장을 뜯었는데 누가 입었던 것 처럼 먼지랑 하얀게 좀 많이 묻어있었지만 그냥 입어요
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞네요만족합니다 굿!!
따숩고 이뻐요 까끌거리지 않아서 좋아요 배송도 괜찮았어요
어디에든 코디하기 좋은 스타일이라좋네요 하나 더 주문할 예정입니다.
배송도 빠르고 제품도 좋습니다핏도 이쁘고 색감도 이쁩니다
검수 꼼꼼히 부탁드립니다 올 풀린곳이 여러곳이 보여요 교환 귀찮아서 그냥 입겠지만 기분은 영.. 외에 재질이나 두께 핏은 마음에 듭니다
오트밀을 주문했는데 너무 어두운 색이 와서 당황스러웠어요..!! 이런 디자인 찾고 있었는데 마음에 듭니다.
마감도 별로일뿐더러 교환받은 제품도 시보리 쨍쨍하지 않음
배송이 좀 늦게 온것 빼고는 괜찮았음. 무난하고 색상이 예쁨
빠른배송 감사합니다 사이즈도 딱 맞아요 잘샀어요
배송 빠르게 잘 받았어요. 질감, 핏 가성비로 잘 구매한거 같아요. 평소 105사이즈 입는데 잘 맞네요.
블프때문에 그런가 교환하는데  오래걸려서 불편했지만 옷은 예뻐요
평소 xl사이즈를 입는데 이번제품은 l로 주문할걸 그랬어요 어깨부분이 좀 많이 큽니다
처음에는 한쪽팔에 빵꾸난거 와서 교환신청하고 다시 받았습니다. 마음에 듭니다. 2주 조금 못걸렸네요. 목 카라 부분이 큰게 특징입니다~
그레이는처음주문해보는데추워보이지않고괜찮네요편하답니다
사이즈가 생각보다 큽니다.배송도 빠르게 와서 잘 입을게요~
워셔블이라서 한번 빨고 입어봤는데 바로 녹이 슬었어요!! 배송 받고 실착용 1번 하고 세탁했는데 녹슬었습니다.지퍼 품질이 별로 안좋아요. 워셔블이지만 빨면 지퍼가 바로 녹슬정도의 안좋은 품질인 것 같아요. 업체 문의 해봤는데 as나 재발송은 안된다네요.
배송도 빠르고 제품상태, 사이즈 둘다맘에 듭니다
재질도 좋고 퀄리티도 좋고 배송도 빠르고 아주 좋아요
배송도 빠르고 사이즈도 루즈핏에다가 두꺼워요 굉장히 만적힙니다 좋아요
너무 이쁘네요 화면에보이는거랑 완전 똑같아요 다른색깔도주문해야겠어요  
옷 자체는 이쁜데 옷에 구멍나 있어서 교환했어요 빨리 입고 싶었는데 교환이 오래 걸렸어요ㅠ
선물했는데 엄청좋아하네요 배송도빠르고 만족함다
가성비 좋고 배송도빠르네요 재질도나쁘지않고 핏도좋아요
이거 l 했다가 m 으로교환했어요. L이 너무큽니다. 제키에는 이정도가 딱 맞는거같아요.
배송이 조금 걸렸지만 너무 이쁘네요촉감도 좋고 인기가 많은 이유가 있네요
배송도 빨리오고 옷 자체도 너무 매력적이네요 ㅎㅎ다른 색도 사고싶어요
교환하고 2주만에 배송와서 조금 그렇지만 그래도 좋긴 좋네영
오버사이즈로 너무크게 주문했네요 L사이즈면 충분할거 같아요
배송도 너무 빠르고 좋았습니다 다른 색상도 주문해야겠어요!! 
배송 엄청 느리게 와서 굉장히 언짢은 상태였는데, 그걸 전부 무마시킬 정도로 핏감과 재질 면에서 너무 만족스러웠습니다. 부자재도 나쁘지 않은 것 같고 마감도 준수한 편이네요.  
올이 풀려서 와서 교환했는데 이것도 그러네요..일반 보게옷느낌입니다
생각보다 사이즈가 작아서 한치수 크게할껄 그랬어요 근데 디자인도 이쁘고 핏은 좋아요 사이즈 미스로 조금 낑기는것 빼곤 전부 괜찮습니다^^ 교환하기 귀찮아서 그냥 입을라고요 
가성비 좋아요!배송이 좀 늦긴하지만 면재질은 괜춘해요
가성비 최고! 세탁도 가능! 이 가격에 이정도퀄이면 말 다한겁니다. 주문물량이 많아서 그런지 배송부분이 아쉬웠지만 그래도 옷받아보면 그런거 다 잊어집니다. 그레이색 사보고 맘에들어서 하나 더 장만했네요.
남자친구 사줬는데 잘 어울리고 이뻐여!! 배송도 빨랐음
좋아요 많이 파세요 배송도 빠르네요 감사합니다
배송도 엄청 빠르고 그리고 제품 포장상태도 좋아요
살까말까 고민하다가 고민은 배송만 늦추는 것 같아 구매했읍니당 굿
배송도 빠르게 오고 따뜻해서 좋았습니다! 다음에 다른 색도 고려해보고았어요.
색감도 괜찮고, 무난하게 잘 산것 같아요. 배송이 조금 느렸지만 가격대비 괜찮은 것 같네요!
딱 그가격에 맞는 니트입니다 배송 굉장히 느렸음
옷은 이뻐요..단독으로 입으려고 했는데 교환이 너무 오래 걸려서ㅎㅋ황금시기 놓침ㅠㅠ
배송도 빠르고 너무 좋습니다. 어느 옷에도 잘 어울려요
집업니트 고르다가 이거 주문했어요넘 좋아요 추천
광고 보고 주문하긴 했는데 옷 자체는 괜찮은데 정핏인 느낌이에요! 한 사이즈 업해서 입어도 좋을 것 같네요
옷은 마음에 들지만 배송이 3주 걸려서 다시는 사고 싶지 않음
생각보다 사이즈가 커서 반품할까 고민했어여 ㅠㅠ 옷은 이뻐요!!
마감과 먼지가 아쉽지만 잘 입어보겠습니다. 한 반 교환 했던가르
오버핏으로 원하시는 분들은 한치수 크게 주문하면 낙낙함에 입기 좋을것 같아요 저는 살짝커서 좀 더 크면 좋았겠다 싶기도 하네요~
배송빠르고 상품 좋습니다. 정사이즈로 아주 만족합니다.
M샀다가 s로 교환했는데 정사이즈로 나와서 핏이 딱맞아서 너무 좋네요
체격이 왜소한데 s사이즈도 있어서 맘편히 주문했습니다. 옷 엄청 이뻐요
첨에 주문했을 때 소매가 뜯긴 게 와서 반품해서 거의 일주일만에 받았어요 색도 괜찮고 사이즈도 적당해요 블프 때 싸게 잘 산 것 같아요
배송 빠르고 착용감도 좋고, 전체적으로 괜찮습니다.
배송이 조금 느렸지만 옷 자체는 만족하고 잘 입고 있습니다
배송은 빨라서 좋았고 재질도 마음에 듭니다 감사합니다
배송도 빠르고 데일리로 입기 정말 좋은거같아요 !
배송도 엄청 빠르고 핏도 적당해요오래 입을 수 있을것 같아요
따뜻하고 예뻐요 배송이 빠르고 좋아요 잘 입을게요
배송도 정말 빠르고 옷도 무난해서 입기 괜찮아요
별 기대를 안했는데 막상 배송 도착해서 입고 보니 정말 좋았습니다.
너무나 사이즈가 잘 맞아서 잘 입을거 같아요 배송도 빨라서 좋았습니다
배송 빠르게 와서 좋았어요 이쁘게 잘 쓰겠습니다
배송도 빠르고 재질도 좋아요 저렴한 만큼 조금 마감이 아쉽네요
원사에 핑크색이 묻어있어서 몇군데가 얼룩처럼 되있는데 교환하기 귀찮아서 손으로 살살 떼서 그냥 입습니다
맘에드는데 하루입고 소매부분이 올 터졌네요바느질불량인듯ㅎ합니다
배송도 빠르고 재질도 나쁘지않고 조금큰감이잇는데 좋아요
추가주문했습니다.완전 만족하고있어요이쁘게 잘 입을께요
깔끔하고 좋아요 배송은 밀렸는데 이쁨니다 추천
오버사이즈로 입기 위해서 L사이즈 주문을 했는데. 딱 오버 사이즈에요. 딱 맞게 입으시려면 M사이즈를 선택하는게 좋을 것 같아요.
한치수 작게 주문하면 딱 이쁠 거 같아요 무지 부드럽고 컬러도 무난합니다
포장이 이쁘고 많이 팔린 이유 알겠습니다. 무난해요
회색이 없어서 화이트 멜란지로 주문했는데 색감도 좋고 착용감도 좋아요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 온라인에서 사면 사이즈 맞추기 어려운데 딱 맞아요
처음에 보풀이 많아서 보금 걱정했는데 불량은 아니였습니다! 입어보니 많이 따뜻해서 따뜻한 날엔 아우터 없이 그냥 입고 나갈 수 있을것 같습니당
옷은 나쁘지 않고 적당히 무게감 보온감 있어 좋네요. 그러나 당시 배송관련하여 모든 분들에게 최악이었어서 별 뺐습니다
블프 기간 3만원에 구입했는데, 이 가격으로는 가성비 좋구요 퀄도 나쁘지 않습니당다만 품이 좀 많이 커요. 고려해서 주문하세요~
Xl시켰다가 L로 교환했어요사이즈는 오버핏으로 넉넉해요 두께는 두껍네요
M을 주문했는데 실수로 XL을 보내주셨더라구요…선물용으로 바로 보낸거라 교환 하기도 번거로워서 결국 그냥 입었는데 핏 다 예쁘고 좋지만 사이즈 실수가 너무 아쉽네요
키뮤어 처음 구매하는데 괜찮아요 블프 때 샀는데 배송 빠르게 왔어요
사이즈도 잘 맞고 이뻐요! 근데 배송왔을 때부터 올이 몇 군데 풀려있더라구여ㅜ
옷은 가격대비 매우 만족그러나 배송, cs 상태가 최악입니다
사이즈 크지 않고 옷 이뻐요 잘 입을게요 배송도 나쁘지 않았어요
스타일 좋아서 다른색상으로 추가주문 넣었어요
빠른배송 감사합니다 매우 만족하고 핏도 이쁘네요 잘입겠습니다 
사고싶엇던 니트집업 고르고 골라서 주문했는데 너무 맘에드네요
배송 잘받았습니다 핏하고 재질 다 좋아요 잘입을게요
배송도 빠르게 왔고 상품도 매우 만족합니다. 최고입니다 또 이용할께요 감사합니다
색감도 사이즈도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 사이즈 교환덕분에 배송이 오래걸린거 말고는 너무 좋습니다 !
품질 배송 모두 만족합니다. 다만 실가루같은게 엄청 나옵니다.
예뻐서 다른색깔로 주문했는데 자주입고 다녀요
배송이 제일 늦게 오긴 했지만 옷은 무난하게 괜찮아요:)
오트밀 너무 예뻐요 포장도 깔끔쓰 ㅎㅎ 잘입겠습니다
배송빠르고 사이즈좋고 이쁘네요 감사합니다! 번창하세요ㅎㅎ
옷이 재질도 좋고 짱짱하고 고민은 배송만 늦출뿐입니다
배송이 빨라서 너무 좋아요 잘 입고 다닐 것 같아요
배송도 빠르고 블랙샀다가 이뻐서 하나 추가 구입했어요
딱 원하던 오버핏이라 핏도 예쁘고 남자친구랑 커플로 주문했는데 같이 입으면 더 예쁠거 같아용
배송 빠르고 옷 이쁘네요 카라가 좀 크긴한데 만족합니다 빨리 입고싶어요~!
일부 실밥이 뜯겨서 왔는데 교환 귀찮아서 그냥 입어요.. 핏은 예쁘네요
오트밀 밖에 안남아서 고민하면서 주문했는데 생각보다 엄청 예뻐요 오히려 흔한 그레이나 블랙보다 더 나은것 같아요!
재질이랑 사이즈 적당하고 배송도 빠르고 만족스럽네요 
배송 빠르고 저렴한 가격에 사서 기분이 좋네요 짱
하프집업 니트 예뻐요 배송도 빨리 왔어요마음에 들어요
배송빠르고 세일할때 잘산거같아요. 이쁘네요. 좋아요
생각보다 목 카라부분이 길어서 고려하시고 주문하셔요!
배송 너무 빨라서 좋았구요. 재질도 좋고 사이즈랑 핏도 너무너무 예쁘네요. 세일가에 득템했어요.
핏 만족 가격 만족 재질 만족 배송 만족 데일리한 아이템으로 추천이요
깃 부분이 너무 길어서 불편해요 배송은 빨라서 좋아요
사이즈 딱 맞고 색깔도 이뻐요. 근데 포장 뜯자마자 먼지가 많이 날려요
굿 조아요 배송 늦어서 좀 짜증났는데 옷은 이쁘네요
배송도 빠르고 무엇보다 가격대비 가성비가 좋습니다 !
생각했던대로 편해요배송이 조금 늦은 것 빼고는 괜찮아요
배송도 빠르고 재질이 부드럽네요은근이 뚜꺼워요
배송빠르고 부드럽고 은근 뚜껍네요 좋아요 따뜻해요
생각보다 만족합니다! 사이즈는 L 시켰다가 작아서 XL시켰습니다. 다만 배송이 너무 늦네요. 다른 판매사와 다르게 교환하는데 1.5배는 더 걸린듯합니다.
예약배송 때문에 늦게 와서 많이 못 입었지만 옷은 진짜 좋아요
배송이 너무 늦어서 기다리기 힘들었지만 그냥 무난하게 입을 만 해요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다. 품질엔 만족하지만 배송이 한달 걸려서 잊고 있을쯤 왔는데 입다보니 블프 반값이네요..
짜임에 불량이 많긴 하지만 눈에 잘 띄진 않네요. 그래도 킹성비 집업 니트 인정입니다.
조금 넉넉한 느낌으로 입으려고 주문했는데 좋아요.친구들이 예쁘다고 했다면서 좋아하네요.
편하게 입기조아요 배송도 빠르네요 두툼하니 따뜻해요
배송오래걸렸는데 옷은 이쁘고 좋네요 잘입을게요
제 신체분들은 L주문하셔도 적당할 것 같아요 제가 관리를 못 하는 건지 조금 커지는 부분이 있어요
추워지기 전에 가볍게 입으려고 샀어요배송은 좀 걸렸지만 좋아요
L사이즈로 주문했는데 잘맞아서 좋았습니다. 어깨라인 딱맞고 두꺼운거 같기도해서 따뜻하게 잘입을듯요
딴분들 배송 얘기많길래 걱정했는데 3일째왔구요핏이쁘고 사이즈좋아요 근데 올나간거 세군데있지만 걍 입을라고요 색도좋습니다
한겨울에도 따숩게 입고 다닐수 있을꺼 같아요 배송은 그럭저럭왔고 생각한거보다 괜찮습니다
사이즈 적당하고 촉감이 부드럽고 좋아요 교환하는데 시간이 오래 걸리긴했지만 만족합니다
배송은 생각보다 늦었지만 상품 색감도 좋고 재질도 좋아요 가성비 굿이예요
사이즈는 제가 입었을 때 딱 맞네요배송이 좀 느렸으나 제품엔 만족합니다
사이즈 미스로 교환까지 대략 한달걸렸습니다.. 제품은 괜찮아요. 군대군대 마감이 살짝 아쉽긴해요
사이즈 딱이네요. 부드럽고 좋아요 포장 상태도 좋아요.
뒤에 올이 하나 나가있네요 검수하고 보내주세요
배송도 빠르고 아주 만족합니다 컬러감도 너무 좋아요
배송이늦었지만 생각보다 괜찮고가성비가 좋네요
이쁘고 좋아요다만 교환신청했는데 2주나 걸려서 좀 아쉽네요
배송도 빠르고 좋습니다 감사합니다 잘 입을게요~~
배송이 늦어졌지만 제품은 마음에 들어요! 소재도 좋아요!
다른후기 처럼 배송 늦을까 걱정했는데 빨리왔어요. 다른것보다 세탁기에 넣을수있는게 너무 편하네요
배송도 완전 빠르고 옷도 넉넉하게 마음에 들어요!
옷이  이쁘네요ㅎㅎ 옷을 인터넷으로 사는게 얼마안되서 걱정했는데 반품안해도 될거같습니다
문의를 보니깐 구매하기가쫌 그랬는데 상품이나 배송자체도 빨라서 저는 좋았습니다. 지금날씨에 입기에는 추울거 같아요
후기보고 L 주문했는데 적당한 오버핏으로 잘 맞네영ㅎㅎ
생각보다 빠른배송.그리고 탄탄하네요.편하게 입을만해요
배송도 빠르고 사이즈도 딱 좋고 이쁩니다 잘입읏게용
핏이 너무 이뻐요! 살까말까 고민만했는데 역시 배송을 늦출뿐
배송 빨랏음 가격에 비해 마감 딱히 배송올때 빨간 실 붙어있엇음
배송오자마자 입고 출근했는데.. 옷 이쁘다는 소리 들어서 기분좋네요
배송빠르고 생각보다 두꺼워서 지금 입기 딱 좋네요
정말 배송이 너무 늦어서 아쉬웠는데 다른건 다 완벽해요 색감이나 소재나 정말 다 좋아요! 잘 입겠습니다
배송은 늦었지만 옷은 입어봤는데 이뻐요 강추입니다.
물건을 검수안하고 급하게 뺀건지 실측사이즈랑 아예 안맞음 한번입어서 반품도 못하고 그냥 집에있음 이브랜드는 이제 처음이자 마지막
짱짱하고 이뻐요 배송이 쫌 오래걸리긴했지만 잘입을게요
배송은 ㄴ좀 느렸음 너무 예쁘고 핏좋아요 굿굿 만족합니다
배송 느린것만 아니면 옷은 싼티나지않고 좋아요
19일 배송된다는 안내문 보고 주문했는데 이제 받았어요. 기다리다 목빠지는 줄ㅡ두껍지 않은 옷이라 날추워지면 어쩌나 싶었는데  예뻐서 만족합니다
배송도 빠르고 옷도 따뜻해요 무난하게 입을 수 있는듯
배송 빠르고 핏 좋고 예쁘게 잘 입어서 본전 뽑아보도록 하겠습니다 !!
배송이 제때 오긴했는데 다음부터는 진행상황을 빨리 알려줬으면 좋겠네요
배송도 빠르고 재질도 좋습니다 잘 입을거 같습니다
처음에 불량이 와서 좀 열받았지만핏은 좋아서 만족합니다
제품은 좋아요 예쁘고 라인도 좋고 근데 배송이나 일처리가 엉망이네요
퀄리티좋고 이쁘고 배송 생각보다 빨리와서 좋았어요!!
검은색 색상이 없어서 오트밀로 주문했는데 너무 마음에 드네요! 검은색도 구매하려구요!
빠른배송 감사합니다 입겠습니다~~맨살에입어도 부드럽네요
무난히 입을수 있는 옷. 가성비 좋아요.털빠짐이 있고 배송이 늦었어서 살짝 아쉽.카라부분이 큽니다.
 부드럽고 핏도 괜찮습니다 다만 배송이 답답할뿐…ㅎ
배송는 늦어지만 핏이 이쁘네요가성비가 너무 좋아요
그냥 가격대비 좋은거같아요 핏더브사이즈보고주문했는데
확실히 가격이 저렴한만큼의 느낌입니다.배송도 특별한 얘기없이 너무 느렸구요반집업니트 맛만 보실거면 나쁘지 않습니다.
배송이 빠르고 이쁘고 상태가 좋아서 만족합니다.
배송이 오래걸렸지만 편하고 예뻐요 색은 연한 회색 느낌
배송은 오래 걸렸지만, 너무 맘에 듭니다.어깨 넓어보여요.
배송이 조금 늦었지만 가격대비 좋은 제품입니다!
싸이즈가 없어서 L주문했는덕딱 맞아요부드럽고 가성비 좋은 옷입니다
정말 이뻐요 색감도 좋고 배송도 빨리왔어요! 품절됐다가 바로샀는데 좋아요
배송 빠르고 색감 좋고 핏감 좋아서 자주입ㅇㄷㄹ꺼 같아요
핏도 잘 나오고 피부자극도 적어서 좋습니다.  배송도 생각보다 빨리 왔습니다.
상품 배송기간이 조금 길어서 취소할까 생각했는데 제품 만족합니다.
배송 빠르고 정말 예뻐요 꼭 구매하세요 추천드립니다
배송 오래걸리는거말고 옷은 지금입기 딱좋아요,,
예약배송이라 늦게 받긴 했지만 기대한 만큼 이쁘네요 
배송이 느렸지만 옷 두께감 재질 핏 모두 완전 만족이에요 !
예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 크지도 작지도 않고 딱 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없네요검은색도 사고싶어요
배송도 빠르고 옷도 이쁘고 전체적으로 만족합니다
생각보다 배송이 빠르고 카라가 깔끔해서 예뻐요
그레이색 주문하고 괜찮아서 오트밀색도 주문했네요 
한번 이물질이 묻어 교환하느라 배송이 오래 걸리긴 했지만 옷은 마음에 듭니다
오래기다려서 배송 받았는데 정말 기다릴만하게 이쁘네요
잘입을게요이쁨 배송은 늦었지만 옷은 좋음 잘입을게요
핏더사이즈 유튜브볻고 달려왔는데 한달이 지나니까 오네요 배송빼고는 만족합니다 그만큼 인기가 있다는거겠죠?
배송기간이 길었지만 옷은 진짜 예쁘네요 다른색도 사고싶어요
갑자기 추워졌는데, 배송에 시간은 조금 걸렸으니 입기 딱편하고 좋네요. 추천합니다.
생각보다 그렇게 두껍지는 않지만 진짜 이뻐요. 배송이 정말 오래걸렸지만 받으니 기분 좋네요. 보풀이 좀 생길것같네요.
배송지연때문에 기다리고 기다렸는데, 그럴만한 가치가 있었네용 옷 핏 예쁘고 색깔 잘 빠졌습니다.
배송지연 때문에 좀 오래 기다린 감이 없지않아 있지만그래도 옷 자체는 예뻐서 다행이에요부드러워서 맨살에 입어도 될듯!
상품 받았을때 포장도 잘 되어있고 옷 상태도 좋아요 사이즈도 딱이네요
배송은 오래걸렸지만 상품은 만족스러워요. 이뻐요
옷에하자있어서 교환했는데 넘오래걸렸네요그래도막입기는좋아요
색깔, 원단 다 마음에 듭니다. 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 업 해서 주문하시면 좋을거 같아요.
배송은 조금 느렸지만 상품이 아주 좋네요 잘 입겠습니더
요즘 트렌드에 맞게 가성비로 잘 나왔고 한번 불량이 와서 반품하고 다시 받긴했지만 이쁘게 잘 입고있습니다막 따뜻한 느낌보단 적당하게 바람통하는 정도입니다
활용도가 높고 깔끔하고 예뻐요 배송만 빠르면 좋겠어요
배송오래기다렸지만가성비너무좋아요만족합니다
배송이 정말 느렸지만 막상 옷을 받고나니까 그런생각 1도 안듬.. 일단 재질이 미쳤구요.. 딱 요즘 계절에 입을만한 옷이라고생각됩니다. 옷 핏도 너무 예뻐서 너무 만족합니다. 잘입을게요 감사합니다!
사이즈 잘 맞고,배송이 조금 느렸지만 가격이나 핏이 좋습니다.
하프집업 갖고 싶어서 주문했는데 촉감도 부드럽고 너무 좋아요>< 강추입니다!!
상품 배송이 느리긴 했는데 옷은 이뻐요 기장은 조금 짧은 거 같아요
배송은 예정일보단 빨랐지만 잘 도착했고, 재질이 우선 좋고 적당한 두께의 옷이라 가을에 잘 입을 것 같네요. 다른 색도 살 예정입니다.
옷은 마음에 듭니다 하지만 배송이 좀 늦어져서 아쉽습니다.
사이즈를 조금더 여유있게 주문할걸 그랬네요, 옷은 이쁩니다.
가성비 참 좋고 다 좋은데 니트가 몇 올은 튀어나와 있네요 ㅠ 뭐 가격이 있다보니 교환은 안하겠지만 살짝 아쉬웠습니다 
배송날짜보다 빨리 오고 사이즈도 잘 맞고 부드러워요
배송 오고나서 입어봣는데 사이즈 색상 등등 나름 괜찮았습니다
제품포장을 벗겼을 때 먼지가 너무많아서 혹시모르니 한번 털어주세요! 제품은 완전이쁩니당 기본템장착
흔한 색이 싫어서 그나마 특색있는 모카베이지색으로 주문했는데 오묘한 색이어서 예뻐요입어보니 은근 얇아서 그렇게 덥지않으면서 바지 라인드러나서 아쉽네용
색감 이쁘고 안에 티 레이어드 해서 입으면 이뻐요 ! 가성비 좋고 배송 빨라서 잘입고다니네요 
여친이랑 같이 가을 커플룩으로 구입했는데 너무 만족합니다 배송이 느렷지만 괜찮아요
재질이 튼튼하고 배송이 빠르며 포장이 이쁘게 되어 있어서 좋았습니다
배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋고맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요 ㅎㅎ
처음에 팔쪽에 오염이 있어서 교환하려했는데 10월 중순에 교환배송 된다고하여 그냥 입습니다. 옷은 이뻐요
재질도 괜찮고 배송도 빨라요예쁘게 잘 입겠습니다
사이즈랑 원단 모두 괜찮고 배송도 금방 와서 좋네요
아주 만족스럽게 입고 있어요. 배송 포장 둘다 만족합니다 추천요!!
만족합니다 배송도 빠르고 좋습니다 재구매의사 있습니다 만족합니다 
소재도 부들 부들 좋고 사이즈도 딱 맞아요 배송도 빨라요
다 나쁘지 않은데 중간중간에 갈색으로 이염된 부분들이 있었습니다.확인 제대로 안하소 택을 떼버린탓에 교환을 못해서 그냥 입고 다니려고 합니다.다른분들은 확인 제대로 하시길 바랍니다.
배송 빠르고 좋아요지금 계절에 입기 좋아요잘입을게요
배송또 빠르고 역시 니트 맛집 다운 셔츠 입니다. 다른 색도 구매할거같아요
배송이 너무 느렸어서 화가 났지만 제품은 만족합니다.총장이 짧아요
배송이랑 제품 포장상태는 별점 2점 정도이구요제품만족도는 6점입니다
생각보다 배송이 빨리와서 금방 받아봤네요사진만큼 실물도 이쁘고핏도 오버핏으로 좋네요
일단 배송이 느렸고 생각보다 사이즈가 큼 그냥저냥 입기 좋음
옷 이쁘고 괜찮습니다. 그런데 배송이 좀 많이 늦네요
만족하고 옷도 이쁩니다사이즈는 정사이드 가시면 될거 같고 20일 예약배송 이었는게 일요일 출고되서 오늘 왔네요
예약배송으로 상품 잘받았습니다. 생각보다 더 부들부들하고 핏도 넉넉하게 잘떨어져서  만족합니다~!! 잘입겠습니다~
가성비 만점만족도 만점핏 옷감 등  만족다만 2포인트 정도 재봉 불량인지 아쉬운부분있음가격에 마음을 달래고 대------만족
색감 핏 너무 이쁩니다 다른색상 또 주문해야겠습니다
유튜브 보고 친구 선물용으로 괜찮겠다 싶어서 주문했는데 이쁘네여
배송 하루만에 왔고 맨살에 입어도 안따가워요 카라가 포인트줄수있어서 좋아요
배송 빠르구요.사이즈 딱하니 잘 맞습니다.가을,겨울에 아주 활용도가 좋을거 같아요.
배송 빠르구요 가성비 좋은거 같아요예쁩니다요
이번에 이런 스타일 한번 입어보고 싶어서 주문했는데 괜찮은거 같습니다!두께감 좀 있고 적당히 오버핏인거 같애요!
부드러워서 너무 좋았고 무신사 라이브 때 사서 싸게 산거 같아서 굉장히 만족했고 포장도 이쁘고 추천드려요
무신사 최악의 쇼핑몰사이즈 교환하는데 거의 18일 걸림소재는 그냥 저냥 보세 퀄리티 싼티나는 니트절대 5만원 이상 주고 살 가치 없음교환 하자마자 보이는 올 나간 니트다시는 여기서 안삼
올이 나가고 얼룩이 있는 제품 교환에 2주 이상 걸렸으며, 새로 받은 제품도 마감, 올 풀림 여전합니다. 뽑기운이 있다지만 배송시간과 제품 고려하면 개인적으로 추천하고 싶지 않네요
부들부들하고 핏도 너무 좋아요! 배송 이슈가 있어서 걱정했는데 정말 빨리 왔어요
세일할 때 샀는데 싸게 잘샀어요~~고민하다가 구매했는데 고민은 배송을 미룰뿐 꼭 사세요!! 사진도 예쁘게나오고 지금 입시 딱 좋아요~
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요
지퍼가 올해 리뉴얼부터 YKK로 바껴서 좋네요!야아악간 뻣뻣한거 같은데 쓰다보면부드러워 지겠죠?? 색감은 밝은것보다는약간 어두운 오트밀 색상입니다!!!배송도 엄청 빠르네요~~~
배송도 빨랐고 포장도 꼼꼼하고 가격도 세일해서 마음에
배송 빨랐구여 저번에 잘입고 색상바꿔 추매했습니당
배송빠르고 사이즈도 넉넉하니 잘 맞아서 예쁩니다
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다 브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
역시 키뮤어상품입니다 사이즈 핏 배송 모두만족입니다 
상품 배송이 매우 빠르고 제품도 매우 만족합니다
오트밀과 그레이 색상중에 고민했었는데 오트밀을 구입한 분들이 많아서 오트밀로 선택을 했어요 많은 분들이 구입한 이유를 택배 포장을 열자마자 느낄 수 있을 만큼 예쁜 색감입니다. 두께도 도톰하고 보들보들하니 이번 가을과 겨울 이너로도 예쁘게 입을것 같네요
색상이 너무 이쁘고 재질도 나쁘지않고 배송도 빨라서 좋았어요~~!!!!!
잘입을게요 배송 만족합니다 디자인 만족합니다 
교환 받은 상품이라 시보리 부분 불량이었던게 쫀쫀한 상품으로 교환되어서 만족합니다
배송도 빠르고 재질도 마음에 들고 생각보다 두툼해서 만족했는데 시보리 부분이 좀 더 힘이 있었으면 좋겠다는 느낌을 받았네욕
오버핏으로 큰편이고 xl입는데 l로교환햇어요넉넉하게 잘맞아요
평소 상의 105 입는데요~사이즈 잘맞네요^^보들보들하고 따듯해서 봄 가을 겨울 3계절 활용 할 수 있는 만능템이네요 빠른배송도 감사합니다
전에 구매한 화이트멜란지는 옷감도 톡톡하고 늘어나지 않는데,  이번에 구매한 오트밀색은 옷이  축축늘어지고 이상해요... 같은 옷이 맞나 싶을 정도예요.  어깨라인도 너무 밑으로 축쳐지고  어깨봉제선이 봉긋하게 올라와서 어깨에 볼륨넣은 여자 드레스같은 느낌 ㅡㅡ;;   이것땜에 그 부분을 다림질 엄청했네요.  세탁해서 반품도 안되고 속상ㅜㅜ
원래 105입는데 xl 샀다가 사이즈 L로 교환했습니다너무 크다라기 보다 목있는 지퍼 부분이 너무 커서 
색깔은 예상보다 좀 더 차분한 톤이네요 사이즈는 약간 오버로 잘 맞네요. 근데 배송이 좀 느리네요 ㅡㅡ
미듐 삿다가 교환한번했네요 제스펙에는 라지가 딱입니다 무난하게 가성비로 좋아요 
빠른 배송 좋았구요 제품도 좋습니다 그냥 입기는 춥네요
배송도 빠르고 옷 맘에 들어요 엄마가 예쁘데요오 ㅎ
평소 XL 입는데 크게나온거같아서 라지로 주문했더니 딱이네요 ㅎ 생각보단 두껍지않지만 원단은 짱짱하니 좋네요
이뻐요불량 교환으로 정말 늦게 받았지만.....블랙컬러도 살까 생각중입미다
옷 배송도 빠르고 너무 좋습니다 감사합니다 잘 입을게요
배송 엄청 느렸었음 딱 가격만큼 옷은 무난하고 지퍼도 좋은 편은 아님
제품 교환 받았는데 시보리 다 늘어나서 줌 집에서 행주로 사용할 예정
배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 도착했어요만족합니다 ㅎㅎ
오정규유투브보고구매했는데 정말좋아요 배송느린거빼고는...아주만족합니다!
제품도 이쁘고 배송도 빠릅니다색감도 좋고 핏도 이쁩니다
기존 그레이 제품이 너무 맘에들어서 바로 하나 더 주문했습니다. 역시나 너무 맘에들어요!! 얼릉 주문하세요.
배송빠르고 좋아요 굿굿 만족합니다사이즈도 딱이에요
실밥 터져서 교환하느라 고생했지만 옷 색이랑 디자인은 이뻐요!
배송이 조금 늦은거 말고는 소재,색,핏 다 너무 이뻐요
와.. 옷을 구매하면서 이렇게 만족한 적은 손에 꼽히는데 정말 잘 만들었습니다. 싼티도 안나면서 체형보완도되고 좋아요. 다만 배송이나 업무처리가 다소 늦어서 조금 아쉬웠습니다
소매 끝단이 갈라져서 왔는데 옷컨셉인건지 불량인지는 모르겠지만 옷은이뻐요 많이파세요 ~
배송이 빨라서 좋아요 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요
화이트 맬란지 환해 보이고 예뻐요 핏은 약간 큰감이 있어서 교환 딱 맞네요
루즈하게 입을려고 큰거.주문했는데 생각보다 더 루즈하네요
배송이 많이 늦긴했지만 제품자체는 만족했습니다.
적당히 도톰하고 짜임새 있어서 이너랑 같이 입으면 한 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요근데 받았을 때 너무 이것저것 묻어있어서 반품된거 검수 안 하고 받은 것 같아서 기분은 좀 별로네요 ㅠ
키뮤어 하프집업 니트 색상이 예쁘고 배송도 아주 빠릅니다
옷은 이뻐요. 사이즈 색감 다 만족 합니다. 근데 포장 꺼냈을때 하얀 잔사들이 옷에 묻어있너 깔끔한 느낌이 아니었어요. 이런 부분은 좀 아쉬워요.
따듯하고 사이즈 맘에 들어요 배송도 빨리오고 감사요
배송빠름. 가성비 스타일다맘에들어요. 흰티입고 이니트입음 막안추은 11월초까진 딱좋음.두께감이있어 따뜻함.
블프 때 할인 받아서 잘 샀어요 배송도 빨랐습니다
배송도 깔끔하게 오구 옷 색감도 이뻐요 루즈하게 입는게 진짜 잘어울릴듯
배송 빠르고 옷 이쁘네요 카라가 좀 크긴 한데 만족해요 빨리 입고싶어요~!
아들이 사달라해서 주문했는데 사이즈도 좋고 질도 좋고 예쁘네요~^^
일단 색감 죽이고요...!! 다들 이쁘디고 칭찬해요 배송도 빨리 왔습니다!
핏좋고 이쁩니다 배송도 전빨리왔구요 색감좋고 카라쪽 뜨는부분없어서좋아요 근데 먼지가장난아닙니다. . 검정바지입으면 먼지묻고 밝은곳가면 먼지날라다니는게보여요 올도 몇개나갔고 ㅡ근데이뻐서걍 입습니다
우선 배송도빠르고, 가격도 괜찮고 색감이 잘나온거같습니다. 잘입겠습니다~
크게 나온것 같아 L로 주문했더니 딱 좋아요축축 늘어지는 니트에요
상품 배송은 느렸지만 색상이랑 사이즈는 너무 마음에 드네요
금요일에 주문하여 오늘 받았고 받고나서 입어보고더 만족했어요 감사합니다^^=
하 뒤에 올 하나 나가있던데 교환하기 귀차나서 걍 입어요
배송은 느렸지만 기다린 보람이 있었네요예뻐요~~사이즈 정사이즈 좋아요
요즘 대세 하프집업 물세탁 가능하다고 핏더형이 강추해서 주문했습니다
배송은 느리지만 제품은 만족스러워요! 가격도 저렴하고 질감도 부드럽고 사이즈도 적당해요~ 
배송도 빠르고 옷도 너무 예뻐서 코디하기 너무 좋습니다.
배송 빠르고 사이즈도 적당해서 만족스럽습니다
배송이 많이 느리긴 했지만 상품은 만족스럽습니다.
배송이 좀 걸리긴 했지만 예뻐서 다른 색상으로 재구매했어요
가성비 좋고 무난히 입을수 있는 옷.아쉬운 점은 늦은배송과 털빠짐이 심해다른옷에 털이 엄청 붙어있어요..그리고 카라부분이 큽니다.
두껍지 않은 옷이라 배송이 열흘씩이나 늦어져서 걱정했는데 생각했던 것보다 옷이 더 예뻐서 만족합니다
옷은 너무 마음에 들고 배송관련해서는 진행상황에 대해서 한번 문의를 걸게 하네요
사이즈도 적당하니 가격댜비 퀄은 좋습니다 배송과 털빠짐이 아쉬워요
배송 잘왔어요. 잘입고 후기 남기겠습니다. 감사합니다!
검정슬랙스와 잘 어울리네요배송 빠르고 가격 합리적이에요
화이트로 주문했는데 그레이가 왔네요아들 선물로 기다렸다 배송받았는데원하는 컬러가 안오고 다른 컬러가왔네요 교환해도 오래 기다려야 할것 같아그냥 입겠다고 하네요~
배송 걱정했는데 배송 빠르고 정말 예뻐요 꼭 구매하세요 추천드립니다
일단 예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 했더니 전체적으로 여유있고 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없습니다.검은색도 사고싶네요.
9/25에 예약 주문 후, 10/18에 수령했어요색도 은은하고, 두께는 간절기에 입긴 조금 덥고, 시월 말부터 겨울에 입기 좋을 것 같아요
배송 엄청 빠르고 이쁘게 잘나왔어요! 😀 색감이 이뻐서 마음에 들어요 ㅎㅎ
화이트 멜란지를 샀는데 웬 회색이 왔네요 혹시나 싶어서 확인해보니까 화이트 멜란지 주문한거 맞고 달려있는 택에도 WH라 되어있는거 보니 맞는거 같긴 한데 화면이랑 색이 너무 다르네요 완전 딴판이에요
배송온거 포장지 그대로 뜯어서 사진찍은것이에요
배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요.착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋고 맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요
만족합니다 배송도 빠르고 좋습니다 재구매의사 있습니다 착용감도 괜찮아요
배송도빠르고 재질이 부드럽고사이즈도 딱 좋아요
생각보다 배송이 빠르게왔고 재질도 좋아보요요
그냥 저냥 괜찮은 듯 배송 좀 늦었고 생각보다 사이즈가 큼
사이즈 고민고민하다 니트 기장 긴게 싫어서 m주문 해봤는데 적당히 잘 맞습니다L샀으면 많이 루즈했들듯 원단탄탄하니 좋아요 굳굳
핏더사이즈 유튜브보다가 마음에 드는 옷이 나오길래바로 찾아서 무신사 회원 가입하고 샀습니다다행히 오트밀 컬러는 남아있어서 바로 카드슬래쉬!배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋아요맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요실물 진짜 예쁜데 40대 아재라 사진이 더 안 예쁘게 나오네요실제는 너무 예뻐서 오랜만에 흡족한 쇼핑이었습니다~
빠른배송으로 받아서 입어봤는데 의외로 색감이 차가운 오트밀? 약간 회색과 초록빛이 돌아요~ 따뜻한 색감은 아니에요! 그래도 맘에 들어요 158기준으로 엉덩이 다 덮는데 넉넉한 오버핏이에요 지금 일교차 큰 날씨에 입으면 딱일듯요 다른색도 살려고요~
사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 잘입을거같아요 생각보다 따뜻해요
다른 색상 잘 입고 있어서 블랙으로 하나 더 주문해요. 물빨래하면 확 줄어들긴 합니다...
소매가 튿어진 상태로 배송되었으나.. 이미 밖으로 입고 나온 상황이라 교환이 불가해 그냥 직접 수선해서 입습니다.. 일단 옷 자체는 좋아요 따뜻하고 부들부들해서 착용감도 좋구여 굳
생각보다 두툼하진 않지만 지금 날씨에 입기엔 딱이네요! 사이즈는 평소 입는 것보다 작게 주문했는데 어깨라인과 핏이 적당하고 예뻐요!
문의에 악플이 많아서 시킬까 고민했는데 배송이 그래도 일주일 안에는 옵니다. 그리고 어차피 옷 받으면 이뻐서 행복해져요 ㅎ
배송 엄청 늦게 걸려서 환불할까 생각도 하고 화도 많이 났었는데 오늘 갑자기 배송온 거 보고 놀랐습니다.. 보자마자 입어봤는데 진짜 배송 같은 거 생각도 안 들 정도로 개이뻐요 진심 색상은 생각보다 약간 어두운 정도고 두께감도 적당합니다 진짜 개이쁩니다 배송만 좀 아쉬울 뿐.. 이거 사세요 후회 안 합니다
그냥저냥 괜찮은 듯 배송 좀 늦었고 사이즈가 생각보다 큼그래서 안에 후드나 목티 셔츠등 다른거 이너로 입어도 좋을 듯!
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감이 있는데 무겁지는 않아요.맨살에 입었는데 입었을때 까실 거림도 없고 끝까지 지퍼 올리면 겨울에 완전 따뜻하게 입을수 있을것 같아요. 브라운 색상도 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.파라슈트 팬츠랑동 너무 잘어울리고 스커트랑 입으면 진짜 예쁘네요
XL 샀다가 너무 커서 L로 교환 했습니다L사이즈 적당히 여유있게 맞는듯 합니다
169 67 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 가격대비 좋은 하프니트집업입니다키뮤어가 키뮤어했네요재질 및 원단 모두 훌륭하고 디자인도 예뻐요많이 입으시고 구매 강추합니다
오버핏으로 잘 맞구요 배송 빨라서 좋았습니다. 잘입을게요
저는 174/100입니다빠른배송 감사합니다!
처음에 실밥 불량제품받아서 교환했는데 처음받은거랑 제품이 다른것같더라구요? 같은사이즈지만 기장 품이 다르고 더커진듯 자크줄부분이 개선되서 다시 찍어낸거 보내준듯한 느낌
배송도 빠르게받았어요재질도 좋고 핏도 제가 원하는핏이에요
쿠폰 사용해서 저렴하게 구매했어요 평소 라지 입는데 좀 큰감이 있어서 미듐으로 교환 딱 맞네요
카라부분이 아쉽긴 한데 가격댜비 퀄도 좋고 입기 좋아요 배송이 좀 느린것도 안좋네요
옷이 이뻐요배송 기다린 보람이 있는거 같아요굿
만족합니다 배송도 빠르고 좋습니다 디자인이 예쁩니다
무난하게 입기 좋아요 배송도 빻라서 원할 때 입을 수 있어요
색감 너무 이쁘고 배송도 빨리왔어요! 강추드립니다
많이 클것 같아서 라지 사이즈로 주문했는데 잘 맞습니다 가을에 잘 입을것 같습니다
랑 선물로 구매했어요 마른체형인데 화장이 길어서 m주문딱 맞고 이쁘네요
배송도 빠르고 이런 니트는 처음 사봤는데 예쁘네요.
오트밀이랑 블랙이랑 같아 주문했는데 블랙이 더 무난하고 예뻐요
급하게 찍느라 옷이ㅎㅎ; 일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
사이즈 만족 배송 만족, 잘 입을게요.허리부분 주름생긴부분은 아쉽습니다
교환받은상품은 시보리가 어느 정도 쫀쫀하네요 그 외 디테일도 마음에 드네여 ㅣ
배송도 빠르고 재질도 좋아서 만족합니다. 다만 시보리 부분이 더 쫀쫀했으면 좋겠네요. 약간 힘이 없는 느낌이 받아서 아쉽네요
촉감이 정말 부드러워요 많이 오버핏인데 교환하기 귀찮아서 그냥 입어요 팔이 짧은 편이라 더 길어보이네요
배송도 빠르고 재질도 괜찮네요 ㅎㅎ다들 구매하세요!!
옷 잘받았습니다배송빠르고 물품하자없고 좋아오
총장이 생각보다 작아요 한치수 크게 살걸 교환귀찬아서
남자친구 선물로 사줬는데 마음에들어하네요그래서  다른 색으로도 재주문하려구요ㅎㅎ
배송도 빠르고 옷도 너무 예쁘고 좋습니다 잘입을게용
남편 입히려고 구매했어요!배송도 빨랐고 도톰하니 아주 예쁘네용 !!
얼릉 입고 싶었는데 교환하고 늦어서 별점 하나 깎아요 
상품은 매우 만족배송에서 3주 걸림 (변색된 제품 교환 2주 걸림)
제품자체는 만족했지만 배송이 많이 늦었습니다. 교환했는데 무신사에서 걸어논 최대기간 꽉꽉채워서 배송이 오네요.제품은 만족했습니다. 다만 가격대비 생각보다는 잘 늘어날것같은 느낌은 있습니다.
무난해서 매치하기 좋아요 오트밀 색으로 주문했는데 연한 회색 느낌이에요
배송도 빠르게 오고 세일기간에 잘산거같습니다 감사요
배송도 빠르고 가격대비 품질 좋아서 가성비로 좋습니다 !
사이즈도 괜찮고 옷도 이쁘네요 추천드려요배송도 빠르네요
따뜻하고 배송도 빨리와서 좋았습니다. 색감도 맘에들어요ㅎ
카라 사이즈가 크지않고 적당합니다 전체적인 핏도 좋아요! 주문과 배송 등 운영은 좀 아쉽네요
배송 한달동안 기다린 보람이 있네용잘 입고 다니겠습니다 !!
배송은 좀 늦었지만 잘 입고있습니다 면이라 세탁도 편하네요
배송도 빠르고 왜 리뷰가 많은지 알 것 같은 옷입니다 예쁘게 잘 입을게요!
배송이 빠르고 사이즈도 적당해서 마음에 듭니다
라지인데도 크지 않고 딱 맞아요.배송이 늦어서 신경쓰였는데 옷이 너무 예쁘고 원단도 까칠하지 않아서 마음에 들어요
남자친구 주려고 샀는데 맘에 들어요! 문의글들 보고 엄청 걱정했는데 배송 빨리 왔어요
새상품 받았을 때 깔끔하게 포장되어 있었고따뜻하고 부드럽고 예쁩니다
어디에나 잘 어울리는 상의입니다.재질도 독톡하고 아주 좋습니다.품도 넉넉해서 요즘 입기 좋습니다.배송이 느려 아쉬웠네요.
