Review
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
요새 어떤 옷을 입어야할지 고민했는데 색감도 이쁘고 무엇보다 카라부분과 재질이 마음에 드네요 ㅎㅎ 사이즈도 정사이즈네요
아이보리색도 원래있었는데 블랙도 정말 이뻐요
색감이나 재질이랑 전체적으로 확실히 가성비 좋긴한데 핏이 살짝 애매한 것 같고구매하고 나니까 더 싸지고 하는게 썩 기분 좋진 않네요
색을 잘못 골랐다..화이트 멜란지할껄..오트밀 컬러는 살짝 그렇습니다.
색이나 겨울에 입기에 좋아요 그래서 또 살거에요
핏이 딱 예쁘게 나오고요 색상도 괜찮은 것 같습니다. 잘 입을 것 같네요
후기 보고 클까바 걱정 했는데 사리즈 딱 맞아서 좋아요 색감도 좋습니다!! 
남자친구 사줬는데 너무 잘 어울리더라구요! 재질도 탄탄하고 세탁기로 세탁 가능해서 좋아용 노란빛보다는 회색빛 도는 오트밀 색상인데 전 오히려 맘에 들었어요~
제 생각보다 그레이 느낌이 조금 있었고 색감이 너무 이뻐용
옷은 색감이나 핏 모두 이쁘고 마음에듭니다.별점은 업체 CS로 인해 낮게 줬습니다.옷을 받자마자 보이는, 큰 구멍으로 옷이 뚫려있는(+올풀림) 불량이 왔고이 정도면 아예 검수를 안하는 정도로 보여집니다.Q&A 게시판을 보면 알겠지만엄청난 양의 '불량품' + CS 딜레이로 불만이 도배되어있고.다시 받아본 교환품 마저도 올풀려있고,교환은 거의 4주가 걸렸습니다.(검수도 오래걸리고, 답변도 늦고, 교환 배송도 늦고)또 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다.옷 하나 구매하는데 이렇게 스트레스 받은 적은 처음입니다.제조국이 국내가 아니라 중국이여서 그런건지 모르겠지만,마감안되어있고 올풀림, 데미지가 많이 존재합니다.잘 체크해보고 구매하시면 좋을듯합니다.
블프 할인으로 싸게 샀는데 좋습니다! 짜임도 괜찮고 색도 이쁘고, 밑단 시보리부분도 접어도 잘 안풀려서 좋아요. 
옷이 생각보다 부드럽습니다. 저랑 신체조건 비슷하시분m사이즈 사시면 오버핏으로 딱 입기 좋습니다. 오트밀 색감 좋아요 추천드립니다😊
175/75에게 라지 딱 맞습니다!그런데 오트밀 색인데 왜이렇게 그레이 같쥬 ,,,그래도 예쁘니까요
그냥 그레이에여그레이 품절이여서 못사시는분들 화이트 멜란지 구매하셔도 될듯여자분들 S사면 딱맞을거같아요 무조건 M사시길 !
라지사이즈 엄청 클 줄 알았는데 박시하게 입고 싶을  때 딱 좋은듯 옷도 편하고 맘에 들어요 다른색으로 하나 더 사려구요
생각보다 길이가 짧았지만이래저래 사이즈도 괜찮고 색깔이랑 핏도 예쁨
색깔 너무 괜찮네요기장 길지도 짧지도 않고 딱입니다.슬랙스 위에 입기좋아요
이번에 키뮤어 니트라인 전체적으로 다 잘 뽑음.오트밀은 사진보다 약간 어두운 느낌인듯. 뭐라 해야하나 사진보다 채도는 높고 명도는 낮다고 해야하나?근데 이게 더 자연스러운 거 같아서 마음에 듭니다.
생각 했던것보더 핏이 더 이쁘게 떨어져요 워셔블이라 좋고 여러모로 만족스러운 옷인거 같아요 같은브랜드 블랙도 사고싶은데 품절이라 못사는게 아쉽네요 쟁여두고 입을수 있는 아이템 인거 같아요 
사진에서 보았을때보다는 색감이 더 어둡기는 하지만 오히려 어두운게 나은거 같습니다.디자인 깔끔하니 저렴한 가격에 득템한거 같습니다.묻지도 따지지도 말고 그냥 좋습니다.
깔끔하게 입을 수 있어서 좋아요다음에는 다른 색상 구입하려고요
살짝 어두운 베이지네요 길이감 딱 좋아요 좋아요 
색감도 생각한 그대로이고 사이즈도 잘 맞네요!! 잘 입겠습니다!!
색상이 너무 이뻐서 다시사라고 하면 또 상 것 같아뇨
기장도 딱 좋고 재질도 괜찮습니다 색도 원하던 색이라 아주 좋아요
색감도 재질도 만족합니다. 사이즈는 딱 적당해요
옷이 이쁘고 핏도좋고 가성비가 너무 좋아요 색감도 좋아요
옷이이쁘고 가성비좋아요 다른색도 사고싶어요
사이즈 적당하고 색감좋아요 편하게 입기 좋을거같아요
꾸안꾸룩으로 입을때 너무 좋아요 청바지에도 잘 어울리고 !!색깔두 깔끔하니 예뻐요~
합리적인 가격에 세탁후 변형도 없고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 괜찮앗어요 색감도 화면과 똑같이 이뻐요
합리적인 가격에 잘산거같습니다 색감도 예쁘고 재질도 좋아요 
색 이쁘고 착용감도 나쁘지않네요. 앞으로 자주 입을 것 같아요 !
색김도 예쁘거 적당히 도톰해서 잘 입을거 같아요
색은 완전 이쁩니다.밝은 그레이 느낌이고 할인할때 사서 좋아요.
색깔은 생각보단 어두웠지만 재질이 부드럽고 좋아용
색깔도 예쁘고 크기도 적정하고 부드럽기까지bb
가격대비 색감도 예쁘고 재질도 부드럽고 좋아서 마음에 들어요
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당.
간절기 최고템입니다 색상 사이즈 아주 만족스러워요
생각보다 두께감이 있었고 색감이 코지하네용 컬러감 주고 싶을때 입으면 좋겠슴다
가성비 하프집업으로 짱입니다 오트밀 색감이 흔한 히얀색이 아닌 오묘한 느낌이라 좋습니다! 겨울에 이너로까지 입을 만한 것 같아요
편하게 잘입을것 같아요색이쁘고 널널해서 맘애든네요
세일할때 한번 도전해보자는 마인드로 샀는데 기대보다 훨씬 만족스럽네요~ 색상 넘 이뻐요ㅜㅜ
다른 색도 구매할 예정입니다 옷이 아주 괜찮아요
색감 좋고 제가 생각한 스타일 그대로여서 좋아요
사이즈도 적당하고 색감하고 핏도 예쁘게 나와서 좋아여
가을이라 브라운 컬러에 반집업니트를 사봤는데 색감 너무 좋고 사이즈도 딱 좋아요
코디하기 좋고 색도 마음에 들고 옷도 부드러워서 마음에 들어요! 
선물로 샀는데 색도 예쁘고 마음에 들어요 좋아요!
두께는 적당해서 봄 가을 입을수 있을꺼같고 색감이 정말 이뻐요
디자은 깔끔하고 색감 너무 좋고 편하고 따뜻합니다.
디자인이랑 색상은 완뱍하구요.사이즈는 많이 오버핏은 아니구 딱 정사이즈 정도입니다.
색감이 선명해서 이쁘네요!그리고 부드러워서 좋아요두께가 도톰해서 슬슬 개시하려고 준비중입니다 ㅋㅋ핏도 좋고 가격도 저렴해서 다른 색도 구매하려고 합니다!
집업스타일이라 많이 편해요!! 안에 흰티입고 입어도 되고 착용감이 좋고 부들부들합니다 아무대나 입어도 검정이라 잘어울리는 만능템 어떤 바지도 가능템입니다 교복처럼 잘입을것 같아요 가격대비 재질이 좋습니다 사이즈도 175/74 인데 잘맞습니다 그리고 옷이 무겁지 않고 가벼워요
핏좋고 어깨 넓어보이고 색감도 무난해서 입기좋네요
옷이 좀 두꺼웠고 색깔이 이쁘게 잘나와서 자주 입을 것 같습니다.
이뻐요~~ 색감이 생각보다 훨씬 좋아요 밝아보이고 두께도 적당하니 드툼해요
아빠 추석선물로 사드렸는데 마음에 들어하십니당. 파란색 이쁘네요
루즈하게 입는거 좋아하면 xl 추천합니다.부드럽고 색상도 예쁘고 보폴은 일어날거 같은 재질인데 좀 더 입어봐야겠어요!지퍼도 부드럽고 만족스러워서 여기꺼 니트 한번 훑어봐야겠어요.
색상 화면과 같고 여자한테 널널하게 입을 수 있는 사이즈에요.청바지에 잘 어울리고 보드라워서 안에 티 안입어도 괜찮네요!강추입니다!
옷 완전 편안합니다! 다음엔 다른 색으로 구매해야겠네요!
색감도 좋고 기본템으로 가지고있으면 좋을거같아여할인해서 사서 조아요
색갈 이쁘고 옷감도 상당히 부드러워요 목부분이 살짝 부자연 스럽긴해요
합리적인 가격에 옷 색깔도 너무 이쁘게 잘 나온것 같고 옷도 너무 이뻐서 기분 좋게 배송 받았습니다!! 다들 꼭 사시구요 선물용으로도 너무 좋고 자신이 입고싶을때 사도 좋을거 같아요!!
가격이 저렴해서 가장 맘에 들어요검은색 삿다가 맘에 들어서 하나 더 샀어요
배송 빠르고 사이즈도 잘 맞습니다.색감도 화면가 같아요. 세일할때 사서 가격도 괜찮있어요 
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요ㅜ
색깔도 이쁘고 사이즈도 적당하고 너무 좋습니다
생각했던 색깔보단 더 어둡고 사이즈도 조금 작아요 그래도 이쁩니다
화면으로 봤던 색상과 비슷했고두께도 적당하니 좋았어요
키 180에  xl사이즈 딱 좋아요. 원단도 부들부들느낌좋고 색감도 밝아서 얼굴이 환해보여요하의 아무거나 같이 입어도 찰떡궁합일듯^^
지난 겨울 무난하게 잘 입어서다른 색상으로 하나 더 구매했습니다!니트특성상 보풀이 생기는건 좀 아쉽지만가성비 굿템으로 아주 좋습니다!
배송 빠르고 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요.색감도 이쁘고 마음에 듭니다!!
핏도 좋고, 색감도 무난해서 어디든 매치하기 좋을것 같습니다! 
면이고 물빨래도 가능하다고해서 구매했어요. 사이즈는 넉넉히 나온것 같고..아직은 조금 더운감이 있어서 좀더 쌀쌀해지면 입기 좋을것 같아요. 아이가 원해서 구매했지만 오트밀이라 그레이가 더 이플듯합니다.
브라운 사고 너무 이뻐서 아이보리까지 샀어요 일단 촉감이 부드러워서 맨살에 입기도 편해요 그리고 몸에 좀 줕는 재질인것도 너무 좋네요
합리적인 가격에 색감도 화면과 비슷하고 세탁 후 변형도 없고 디자인도 좋고 배송도 괜찮았습니다
할인해서 좋은 가격에 사서 너무 좋았어요! 다음엔 다른 색상으로 구매 생각 중이에요
사이즈도 적당하고 색깔도 정말 마음에 드네용 히히좋은가격에 잘 산거같아 정말 마음에 들어용. 자주입을거같아요
색상은화면과비슷합니다 저한테는 살짝 큰듯합니다
세일할때 한벌 더 구입할걸 아쉬워요 몸에 착착감기네여 핏이며 블랙색감 진해요 이쁩니다
감사합니다.색상 너무이쁘네요.잘입도록하겠습니다.
포장 깔끔하고 색 괜찮네요면소재라 소재도 좋습ㅂ니다
오트밀사고 맘에 들어서 블랙으로 하나 더 샀습니다. 편하고 좋아요
잘 입겠습니다. 색감좋고 사이즈 좋고 디자인 좋아요
색감 너무 맘에 들어요 진짜 예뻐요 다른 색도 더 사고싶어요ㅜ
상품컷 색이랑 비슷하구요. 여자 55사이즈에 m이 너무 크진않을까 걱정했는데 잘 맞아요! 낙낙한 사이즈로 폭닥하게 잘 입을 것 같습니다.
널널하고 두툼해서 겨울에 잘 입을거 같아요~색상 예쁩니다~
조금 크지만 색감 잘빠졌고 한치수 내려 사시면 조금 더 핏할듯
옷 무난하고 예뻐요 배송도 빨랐어여~~ 휘뚤마뚤 입기 좋은 무난 템이라 다른 컬러도 구매하고 싶다고 합니당
색감예쁘고 핏도 좋아요 가을에 입기 딱 좋은 것 같아요
원단은 짱짱하고 색감 좋음 운동해서 어깨 매우 넓어서 기장이 좀 짧게 느껴져서 넣어 입을 생각임.L 사이즈는 정사이즈로 핏하게 맞음
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼
오트밀 색상 샀다가 이뻐서 블랙으로 하나 더 샀어요.
옷 이뻐요 여자친구가 파랑색 계열 좋아하는데 잘 입을게요
색깔 이쁘고 작년에 샀는데 좋아서 다시샀습니다
솔직히 제품 받아보기전에는 저가라 기대안했는데물건 하나씩 받아볼때마다 생각이 바끰색감 가격 재질 핏 도라방구;
맘에 들어요 배송도 빠르고 블랙 이뻐요오우우요
두깨도 적당하고 무겁지 않고 부드러워요 색감이 이뻐요 
색깔 너무 예쁘고 핏도 정말 예뻐요! 겨울에 입고다니면 좋을거같아요
색감도 무난무난해서 어느 바지에도 찰떡일듯 싶네요 활용도 짱
오트밀도 잘입어서 블랙 재구매해요 부자재도 더 좋아져서 만족합니다
재질도 두꺼워서 좋고 색상도 예쁘게 잘 나와서 좋아요! 가격도 추석할인으로 너무 잘샀습니다 오트밀까지 2개 개꿀
색감도 좋고 생각보다 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요
전에는 회색색상으로 샀는데 만족해서 검정색으로 샀어요!
색은 녹색에 가까운 그렇다고 어둡지는 않고 밝은 녹색 느낌입니다. 예뻐요
색감, 핏, 질감 모두 좋아요 !! 다른 색상도 구매할 계획입니다
가성비좋고 색감이쁘고 재질도 좋아요 추천합니다 ㅎ
제가 생각한 블루 색상은 아니였지만 이쁘고 핏도 좋아요
피스타치오 색감 예뻐서 단품으로 입어두 이쁠거같아요
처음으로 사봤는데 색감도 좋고 입기도 편했어요
색감이 차분해서 실물이 아주 이뻐요 쨍한컬러 부담인분들 강추
무난하고 깔끔한 집업니트 입니다~ 후기가 많고 좋아서 남자친구 출근용으로 2벌 구입했어용 색깔이 다양하고 예뻐서 고민 많이 했네요ㅠㅠㅎㅎ 톤 다운된 핑크 색상도 있었으면 좋겠어요!
후기가 많고 좋아서 남자친구 출근용으로 2벌 구입했어용 색깔이 다양하고 예뻐서 고민 많이 했네요ㅠㅠㅋㅋ 톤 다운된 핑크 색상도 있었으면 좋겠어요!
컬러가 실물보다 훨씬 이쁘고 옷이 짱짱해요!가을 되면 진짜 주구장창 입을 것 같아요 ㅎ
부드럽고 목길고 오트밀컬러 가을에 입고 나가야지
색감도 이쁘고 핏도 너무 좋아요 추천 드립니다아
색감 화면이랑 비슷하구 쫀쫀해서 좋아요 가을에 잘 입을듯
극강의 가성비, 극강의 만족도입니다. 가을을 맞아 브라운 색으로 장만했는데 계절과 찰떡이고 몸매보정도 좋고, 따뜻합니다. 하지만 한겨울에는 단독 착용은 어려울 것 같아요.
디지인도 너무나 맘에 들고 색감이랑 옷질도 따라올 브랜드가 없네요 배송도 완벽하구요
할인할때 잘 삿습니다 막 입기 좋고 색감이랑 핏이 아주 예뻐요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요 그리고 실제로 보니깐 색이 더 이쁘고 핏이 정말 좋게 나온 것 갈아요!!
간만에 옷 산 건데 원하는 색상에 딱 세미오버 느낌으로 와서 너무 만족합니다
디자인도 좋고 색감도 이뻐요 가을겨울에 이쁘게 입을 수 있겠습니다 
겨울에 오트밀색 입기위한 무난한 니트하프집업 좋아요
색감이 산뜻하네요. 생각보다 두꺼워서 가을이 겨울로 바뀔때나 겨울에 입는게 좋겠네요
전 아니고 동생이 입을건데 무난한거 같아요 컬러도 딱 오트밀다들 사세요
우선 색상 재질이 너무마음에들고 핏이 저랑 딱 맞아요 길이만 잘보면 될것같아요
믿고사는 수아레 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
가장 무난한 검정색이고 까슬까슬하지 않아서 좋아요. 가을, 겨울 애용할 것 같아요!
괜찮은거 같아요 저번에도 한번 샀었는데 믿고 살만해요. 이번에 시킨건 블루였는데 색감도 예뻐서 마음에 들어요.
니트 재질이 너무 좋아요. 핏도 괜찮고 무엇보다 색감이 예쁩니다.
색감도 화면과 똑같고 배송도 빨라서 너무 마음에 들어요
하늘색이랑 민트가 섞인 색이에요. 디자인 핏 맘에 들어요
넉넉하게 입고싶어서 크게 샀는데 딱좋네요평소에 무채색 옷이 많아서 한번씩 컬러감 있는옷 입고 싶을때 입으면 좋을거같아요
177/72 기준 다 맞는데 폼이 조금 커서 아쉬워요근데 L사이즈가 기장이 짧아서 XL 오버하게 입는게 나을듯요블랙이라 제일 많이 입을 듯 해요 감사합니다
날이 쌀쌀해져서 색상바꿔서 한 개 더 주문 했습니당잘입을께요 
색상도 너무 맘에 들고 부드러운 촉감에 아주 깔끔하고 예뻐요유사 제뿜들 대비 품질과 가격에 너무 만족
일단 왔을때 흰색 털 같은게 많이 묻어있네요 ㅠ뭐 테이프로 때면 될거 같긴합니다 사이즈도 생각보다 별로 안커요 남자분들은 정사이즈 사시면 좀 작다는 느낌 받으실 수 있을거 같네요
그레이 니트 필요해서 샀는데 좋네요 잘입을게요
딱 생각한대로 너무 예쁘고, 색도 진한 검정이라 좋아요
입어보니 사이즈도 딱 맞고 핏감도 맘에 들어요생각했던거 보다 아주 맘에 듭니다다른색상도 구매하고 싶어지네요
역시 아직 입기엔 조금 덥고 답답한 감이 있지만 색감도 너무 예쁘고 핏이 너무 잘떨어져요
색깔도 이쁘고 맨살이 입을만해요 추천합니다.세일때 사서 너무 좋네요
오트밀이랑 블랙이랑 같이 주문했는데 블랙이 더 무난하고 예뻐요
할인해서 싸게 샀는데 사이즈 한사이즈 업해서 입을걸 그랬네요 조금 더 크게입으면 이쁠 것 같아요. 그래두 재질 좋고 색감도 이뻐서 자주 입을 것 같아요.
배송 빠르고 검정색 슬랙스랑 입으니까 이쁘네요
사이즈 색상 너무 맘에듭니다 다른 색상도 구매할게요
라이브 쿠폰으로 샀는데 생각보다 색이 더 이쁘게 빠져서 좋았어요. 생각했던 것처럼 오버하게 이쁜 핏 나와요
할인하길래 샀는데 너무 잘샀다고 생각합니다 컬러도 이쁘고 재질더 좋고 넘 좋아용
제 체형이시면 L입으시면 잘 맞으실 겁니다 두께감 좋고 색감 좋아요
가격대비 좋은제품입니다색상과 품질도 좋네요
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다  브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
빠른배송 덕분에 키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 6 컬러 중에 화이트 멜란지 색상과 M 사이즈로 구매해서 입어봤어요실제로 사진과 비슷한 색감이고 사이즈도 적당한 사이즈로 만족해요~
일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
기장 긴거보단 살짝 크롭한걸 선호하는데 마음에 들었고 재질도 부드럽고 핏도 예쁘게 나오는거 같아 마음에 들어요 색상도 잘 나왔고 예쁜옷 좋은 가격에 사서 기분이 좋아여 열심히 입을게요
맘에 들어요. 색감은 살짝 아쉬워요. 재질은 무난합니다
오정규님 유튜브 보고 구매했어요. 연한 회색빛의 색감이네요 회색 츄리닝 색깔 생각하면 됩니다. 안에 셔츠와 레이어드해서 입고다니면 예쁘장하겠어요.
원했던 색상이고 괜찮은거같은데 빨리 겨울이 왓으면 좋겠네요
역시 카라니트 너무 이쁘고 색감도 너무 이쁜 회색이라 만족 스러워요!!! 가성비도 좋았습니다!
색감이나 핏이 조금씩 아쉽네요. 그래도 가성비로 잘 입을 것 같아요.
색감이라던가 기본템으로 아주 만족합니다 잘 입을게요
생각한 색감은 아니지만 충분히 이쁩니다어깨 라인이 핏이 좀 별로이나 좋아요
색깜도 좋고 디자인도 예쁘고 길이감도 조금긴편이라 마음에들어요 앞으로 자주 입을거 같네요오
저번 봄 때 오트밀이 너무 이뻐서 이번에는 다른 색으로 구매했는데 너무 이쁩니다
색감도 괜찮고 촉감도 부드러워서 봄 가을 겨울에 입기 좋을거 같아요
예쁩니다. 근데 저는 하얀 느낌 기대했는데 살짝 회색빛이에요.. 멜란지가 회색이란 뜻인가.. 그래도 이뻐서 입을 듯 싶어요
역시 믿고 사는 키뮤어! 색감 진짜 이쁘고 실물이 훨씬 나은것 같아요!
색감화면과 비슷하고 겨울 코트 이너까지 가능해보임
핏도 이쁘고 색감도 이뻐요 아주 맘에들어여배송도엄청 빠르네여
너무 좋네요 다른색도 또 살까 생각중입니다 잘입을게요
배송도 빠르고 색상도 화면과 똑같고 재질도 너무 좋네요 가을에 잘입겠습니다!
색상 사진이랑 일치하고 가을에 입기 딱 좋을 것 같아요
블랙 사고 이뻐서 이 색도 샀는데 만족하네요! 밝지도 어둡지도 않은 딱 애매한(?) 회색이에요. 참고하세용 그래도 옷 자체가 이쁩니다 매우
옷 너무 핏도 잘맞고 좋아요 검정 너무 잘산거같습니다
괜히 스테디셀러가 아니고 이 가격에 이정도 감성 뽑을 수 있음 사는거 추천드려요. 색상별로 구매의사있습니다~
부드러운 ㅁㄹㄴ아이스크림 색상이에요키뮤어 워셔블 니트는 세탁기에 아무리 돌려도 변형이나 보풀이 없어서 관리가 쉬워요 
재질도 부드럽고 색상 디자인 사진이랑 동일해요보풀이 일어날것같긴한데  늘어나는 재질은 아닌것같아요세일하길래  저렴한가격에 잘 구매했습니다
학교가 너무 추워서 입으려고 샀는데 색도 이쁘고 잘 입고다닣것같아용 너무 맘에듬 이뿌게 입고다닐게용 
색이 정말 이뻐요! 피스타치오 블루답게 아쿠아마린이 좀 연상되는 분위기라 입기 정말 좋네요!!
상세페이지 사진 보다는 조금 진하고 쨍한 메론색인데 색감 예쁘고 좋아요!
조금 쨍한 메론색이에요 색감 귀엽고 재질도 좋아요!
색이 정말 이쁘고 깔끔해요 매우 만족합니다 가격도 괜찮네요
색감이쁘고 핏도 적당히 오버해서 데일리로 입기 좋습니다
색상 재봉 사이즈 다 만족스럽네요 재구매 의사 있습니다
봄에 구매했는데.후기는 이제 적습니다아들님 수학여행간다고 샀었는데. 이쁘게입고 룰루랄라 갔다왔네요.맨날 검정옷만 입다가 오트밀색상 입으니 얼굴이 환해보이고 지퍼가있어서 입고벗기편합니다.첫세탁은 드라이했고.두번째는 손세탁해서그런지 옷변형은 별로 없었어요.
색감이 이쁘고 질감도 좋네요. 다만 좀 잘 늘어나는것 같아요 사이즈 다운 추천드려요
피스타치오 블루는 화면보다 실물이 훨씬 어두운 색상이여서 살짝 당황했어요
생각보다 두툼해서 좋았어요 색감도 예상했던 그대로였습니다!
간지가 납니다. 니트 후드의.정석입니다. 색깔이 완전 좋습니다.
색감이 딱 메로*에용컬러 톡톡튀고 넘 사랑스러운게봄에 입기 좋아요 남자친구도 좋아해요
겁나 예쁩니다! 색깔도 화사해서 봄에 입기 딱이에요
오트밀 맘에들어서 재주문했는데 날이더워져서 몇번 못입엇어요
추울때 휘뜌루마뜌류 잘입어서 다른색도 주문했어요
재질도 나쁘지않고 따뜻합니다. 색도 이쁘고 잘산거같아요
제가 찾던 디자인에 색감이라 좋아요 사이즈도 잘 맞아요
색도 너무 예쁘고 커플룩으로 맞췄는데 서로 너무 마음에.들어해요..!
이 옷감은 좀 거친감이 느껴져요. 색은 생각보다 좀 어두운편이였고, 아래 흰색바지와 매칭했을때 괜찮은 색대비를 내긴했습니다.
진찌 좋아요 색감 잘 나왔고 부담스럽지 않게 손이 잘 가요
색이 이쁘고 사이즈도 좋아요 색이 이쁘고 사이즈도 좋아요 
베이지색 바지랑 같이 코디해서 입었는데 잘 어울리네요. 색감 좋아서 사진도 잘나옵니다.
색깔이 그렇게 사진에 보이는것보단 선명하지않음그래도 사이즈 좋고 두께 적당했음
어깨 넓은 사람한테도 잘맞습니다 색도 완전 예뻐요
메론색이라 귀엽고 세탁하기 편해서 좋아요!! 사이즈 넉넉해서 편하게 잘 입고다녀요~~
선물로 구매했는데 넉넉해서 마음에 든대요 색상도 예쁘고 잘입고 다녀요 ㅎㅎ
가성비 좋은 반집업 니트입니다. 오트밀 색상이라 어디에든 잘 어울려서 잘 입을 것 같습니다.
아이보리랑 검정 샀는데 아이보리가 검정에 비해서 얇아서 아쉬웠습니다
검정이랑 아이보리 샀는데 아이보리의 경우 검정보다 얇은 느낌이어서 아쉬웠습니다. 검정은 좋았어요
데일리로 잘 입고다녀요! 색상도 예쁘고 디자인도 예뻐요
진짜 딱 멜론색이라고 생각하시면 되고 봄가을에 입기 좋을거 같아요. 이너없이 입어도 부드러우니까 더운 봄날에도 단벌로 입기 좋을거 같아요
두툼해서 데일리로 입기 좋아오 색감도 예쁘네요
맘에들어요 옷도 적당히 크고 색깔도 딱 맘에 들어요
색감도 이쁘고 오버핏으로 잘 떨어집니다. 품질도 괜찮아요
색도 깔끔하고 봄 가을에 딱 입고 다니기 좋습니다
스타일이 예뻐요  색도 괜찮구요  조직이 완전 단단한것 같지는 않아요
깔끔한 오트밀 색으로 가을 겨울에 입기 딱좋아요 
색감이쁘고 막입기 좋아요 적당한 두께라 좋아요
색상도 마음에 들고 핏도 잘 나온 옷이에요최고입니다
처음으로 구입한 브랜드인데 왜 유명한지 알겠어요. 색이 예쁘고 마음에 듭니다.
오버핏으로 색감도 좋고 이쁘네요 진감도 부드럽고잘입을께요
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙어요 
검정색을 구매했는데 개인적으로 회색이 더 예뻐보여요 그래도 이쁘니 사도 좋아오
초봄까지 입을 수 있는 두께고 색감은 화면과 같아요~ 품이 넉넉하고 세탁기 세탁후에도 보풀 없어 잘 입고 있습니다. 
메론맛 아이스크림에 가까운 색상으로 바람부는 날씨에 입기에 적합한 두께감입니다
색상이 이미지보단 조금 탁탁하지만 그래도 괜찮은 제품인거 같습니다
멜론 색감이 봄에 어울려서 옷 이쁘다는 얘기 많이들어요
초봄에 사서 열심히 입고 다녔었는데 촉감도 좋고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요
컬러감도 너무 좋고 무엇보다 원단 재질이 너무 좋아요.오버핏 하게 입는 사이즈감입니다.
색과 디자인은 맘에들어요 한번 빨았는데 건조기 안쓰고 세탁했는데 약간 헌옷느낌이 ..? 세탁을 조심히 울세제로 손세탁했는데도그러네요
색상도 이쁘고 디자인도 좋아서 색별로 구매했습니다
니트 제질부터 부드러워서 마음에 들고 색담도 너무 이쁘게 잘 빠진 것 같습니다
엄청 좋아요 다음에도 다른 색상으로 구매하도록 하겠습니다.
색은 화면 그대로 이고 재질도 나쁘지 않음 다만 카라가 살짝 애매한데 그래두 열어두고입으면 귀야움
색도 예쁘고 적당히 두껍습니다 지금 날씨엔 더워요체격 있으신분께 어울릴거같아요
색깔 밝기도 적당하고 사이즈도 정사이즈로 잘 나와서 만족합니다
크기 넉넉하고 색감도 이뻐요 포인트 주기 좋아요
예뻐용!! 색감도 예쁘고 겨울에 아주 잘 입고 다닐 거 같아요
색상이나 소재가 무척 맘에 듭니다. 다만 무게는 살짝 느껴집니다.
친구가 회색 입은거 봤는데 너무 예뻐서 따라 샀어요저는 밝은 색으로 했는데 이 색이 더 예쁘다고 친구가 탐내더라구요 ㅎㅎ
색깔도 이쁘고 무엇보다 편해서 너무 좋아요! 무신사 최고!!
색감이 너무 이뻐서 자주 입었던것같아요 봄색상에 딱 맞아여
사이즈는 정핏이고 두께감은 봄가을에 입기 딱 좋은 정도예요 메론색이라 귀엽네요
화이트 멜란지 색깔 너무 이쁘게 나온 것 같아요 추천!!
옷도 부드럽고 지퍼도 부드럽고 좋숩니당~ 그래도 안에 티한장은 걸쳐야할거같아요~~색감도 이뻐용
색상이나 재질은 맘에 드는데 사이즈가 좀 아쉽네요..길이가 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움이 있습니다~;;요즘에 입기 좋은 것 같아요!~~
173/80 남친이 입으니까 이뻣어요 색상도 화사함
블랙색상 선물 받고 맘에 들어서 이색상 사봤눈데 완전 맘에 들어요 특히 핏이 너무 예쁘네요~!!
옷이 좋고 편해서 색상별로 구매햇어요 강추입니다
옷이 편하고 좋아서 색깔별로 구매햇어요 강추입니다
마감상태 괜찮고 색상도 무난해서 두루 입을거같아요
니트 입문을 이걸로 했는데 정말 좋아요소재며 색감이며..:)
작년에 사려다 말았는데 빨리살걸 그랬어요 색감좋고 옷이 넘편합니당
배송도 빠르고 마음에 들어요색상 무지 마음에 들어요
오버사이즈 굳. 색상도 이쁘네요. 깔끔한스타일 원하면 추천
컬러가 많에 들어서 샀는데 핏도 좋아요! 자주 입을 수 있을것 같아요!
재질도 괜찮고 색상도 예쁩니다배송도 굉장히 빨랐습니다
가성비가 너무 좋아요.색감도 너무 만족스럽습니다.
사이즈 박시하니 잘맞고 재질도 좋습니다 색상도 좋아요
꾸미기 귀찮을 때 흰색 티에 입으면 딱 편하고 좋아요
가성비로 입기좋은 아이템입니다.색상도 마음에 들어요
팔 길이가 약간 긴데 세미오버라고 생각하고 입고 다니면 좋을거 같습니다 색감도 받아보니 훨씬 맘에 들고 좋습니다
색감이 정말 예쁘고 봄에입기에 좋을거같아요 추천드립니다
오투밀 색상이 예쁜 것 같습니다 청셔츠 레이으드 해서 입으시쇼
검은색으로 사서 한 철 잘 입고세일해서 하나 샀습니다~~ 너무 편하고 좋아요
캐주얼 진짜 왕추천 핏감 너무 이쁘고 색감도 이뻐요~^
이런 종류의 니트를 입고 싶었는데, 흐물거리지도 않고 색상, 재질, 사이즈 모두 만족합니다 :)
선물용으로 샀는데 예뻐요! 다 만족했어용! 색상도 괜춘합니댜!
색감이 너무 이쁘고, 재질도 맘에 들고, 가격도 너무 싸게 잘 사서 대만족입니다 ㅎㅎ. 잘 입을게요!!
샀는데 색감도 좋고 만족 스럽습니다. 한벌 더 사서 쟁여놓고 싶네요
색감이랑 사이즈 좋아요 자주 입고 다닐것 같아요
색감이 너무너무 이쁩니다. 원래 검은색, 흰색만 입다가 새로운 색깔로 시도를 해보았는데 너무 밝지도 않아 부담스럽지도 않습니다.
남자친구 선물해줫는데 색깔도 흔하지않고 쿨톤에 잘 받아 만족합니다 코트에 꽉끼지만 레이어드 가능 간절기에 가볍게 하나 입기도 굿
회색사고 좋아서 검정색도 샀습니다! 이뻐요 워셔블이지만 자주 빨면 흐물흐물해지고 색감도 빠집니다 하지만 그거대로 좋아요!
아빠 봄옷으로 선물 드렸어요! 아빠 피부가 좀 어두운 편인데 잘 어울리는 데일리한 컬러 같아요! 지금이 이거 입을수 있는 마지막 날씨인거 같네요 ㅎㅎ 배송도 빨랐어요!
환전기에 늘 입을 수 있는 무난템입니다 색감도 좋고 맘에 들어요
옷 색상이 너무이쁘고 재질도 보들보들하니 좋아용
진짜 너어무 예쁘고 좋아요 !! 목걸이 쓰고 같이 입는데 스위트메론 색감 미쳤습니다 !!
엄청 이쁘고 다른색도 사고 싶은 니트입니다 !! 발고 이쁜 니트 사고 싶으면 이거 꼭 사세요 !!
하프 집업 니트 이쁘고 배송 빠르고 좋아용 오트밀 굳
생각보다 색깔이 어둡고 회끼 도는거같긴한데 예뻐요 지금 바짝 입어야할거같네요
색감이랑 재질이 마음에 들어요 ㅎ 요즘 날씨에 입으면 딱 좋네요 ㅎ 
옷 따뜻하고 색감 좋습니다. 이쁩니다. 좋네용이이
오트밀색이라 활용도도 좋고 두께도 괜찮아서 안에 티랑 레이어드 해서 입어도 이쁘네요
깔끔하고 시크해 보입니다역시 블랙은 못해도 반은 갑니다
색이 처음엔 오트밀같지 않았는데 그래도 만족해여 핏이나 질이 가격대비 굿이에요 이 옷으로 키뮤어 브랜드 처음 알게됐는데 다른옷도 보려구요~
생각했던 것보다 색은 좀 탁하고 질도 뻣뻣했어요 가격만큼의 퀄리티는 아니었던 것 같아요
색상이 봄에 딱 어울릴정도로 이쁩니다 잘 입을게요
입어보니 너무 이쁘고 마음에 듬색상이 생각보다 밝았으나 그것도 이쁨
색도 이쁘고 맘에 드네요. 너무 두껍지도 않고 봄가을에 이쁘게 입을 수 있을거같아요
배송빠르도 품질 좋고 색상도 이쁘고 참 좋습니다 깔별 구매예정입니다
생각한 대로임.  아주 고급지진 않아도 편안해보임. 오트밀 색깔 괜찮음
오늘 와서 입어보니까 딱 맞고 괜찮았어요 그리고 색감은 받아보니까 살짝 더 선명한것 같이요
색깔도 이쁘고 두께감도 좋아요 봄에 입기좋은 스타일 입니다.
옷 색감도 좋고 촉감도 부드럽네요!무엇보다 기계세탁 가능한게 너무 좋아요!
옷 색감이 너무 예쁘네요!봄에 입기 너무 좋은 것 같아여!!
깔끔하게 편하게 입기딱 좋아요다른색상도 구매의사있습니다.
파란색 색감도 쨍하니 너무 이쁩니다S사이즈 너무 핏되지도 않고 딱 예뻐요
옷 색상 너무 이뻐요. 잘 입으면 이쁜데 옷 색상이 매치 하기가 쉽지는 않은 거 같아요.
색상도 사이즈도 다 괜찮습니다 너무 이쁘네요오
색감보다 질감도 부드럽고 편안합니다. 두께감은 조금 있습니다. 편하게 활용하기 좋습니다.
일반 세탁기에 돌려도 괜찮은 니트라는게 제일 장점 같아요! 색도 이쁘고 두께도 적당합니다.
넘이쁘고 색감도 잘빠졌어요 다음에도 구매하고싶어여
봄 가을에 외투없이 이너랑 함께 입기 좋아요색깔은 생각했던것보다 어두워요
블랙과 함께 구매했는데 색감도 참 맘에듭니다.굳
친구 선물해줬어요! 평소에 맨날 어두운 색만 입어서 밝은걸로 선물해주고 싶어서 골랐는데 얼굴 톤 상관없이 잘 어울리는거 같고 두께감도 적당했던거 같아요! 색감이 너무 쨍하지않고 인 튀어요 친구가 민족해해서 기분이 좋습니다!
스몰사이즈 피스타치오 블루 색상도 나오면 너무어무 좋겠어요 엠은 넘 커요
옷 이뻐요! 겨울에 잘 입었어요 ㅎㅎ다음에 다른색도 찾아볼게요~
상품질이 좋아요 자주입고있습니다 브라운 계열색도 나오면 좋을꺼 같아요
찬구 생일 선물도 사줬는데 색도 이쁘고 재질도 좋네요세일할때 사서 잘산거 같아요
사이즈도 적당하고 색도 무난해서 괜찮아요 잘입을거같아요
어두운 회색이 아니라 밝은 회색으로 캐쥬얼로 무난히 입기좋습니다.
기장감이 짧지 않고 괜찮아요.색도 표현된 색이랑 비슷합니다~!!
흔치 않은 색이라 구매했는데 마감이 넘 별로.. 소매 걷다가 뜯어졌어요ㅠㅠ 수선집 주인분이 마감이 느슨하게 됐다고 안 뜯어진 쪽도 같이 수선해주셨어요
기본템으로 소장하기 아주 좋아요 색깔별로 구매할듯
사이즈 딱 맞고 색깔 이뻐요.아주만족합니다!! 다른색도 사볼까합니다.
딱 제가 원하는 오버핏의 반짚업 니트였어요~색감도 촉감도 좋고 무엇보다 재질이 너무 괜찮더라구요~다음에도 또 구매하렵니다 ㅎㅎ
트렌디한 색상의 하프집업입니다. 어깡핏 좋구여 포인트 주기 좋은 색 입니다.
남친 선물로 하나 샀는데 색감 넘 예뻐용 !하늘색 보다는 약간 민트 섞인 하늘색이랄까 ,,,만족입니당 !
색이 생각보다 밝아서 봄에 입고다니기 좋을거같아요
두번째구매입니다다른색상또구매예정입니다
핏 맞게 딱 맞아요! 색감도 좋고 예뻐서 잘 입을것 샅아요
봄에 입기 좋은거같아요ㅎㅎ 핏도 잘맞고 다른색도 하나 더 구매할까 고민중입니다
봄에 입기 딱 좋은 컬러에요 색상이 예쁘고 소재도 부드럽고 데일리로 포인트 줄때 입기 딱 좋네요.꾸안꾸 스타일로 입으시는 거 원하실때 추천합니다!
색감도 이쁘고 촉감도 좋아요 선선할 때 입으면 딱이에요
좋아요. 컬러가 이뻐요 봄에 입기 좋은 사이즈와 컬러입니다
오트밀 색깔도 예쁘고 봄에도 단품으로 입어도 될 정도의 두께입니다! 구매 만족합니다
색상도 괜찮고 핏도 괜찮은데 옷을 손으로 잡으면 손자국이 잘 생겨욤 조금 후에 사라지기는 하는데 살짝 신경쓰이는 정도
워셔블이라 너무 좋고 핏도 좋고 색감도 이뻐요 진짜
색감도 밝고 이쁘고 옷도 부드럽고 편하네요! 한개만입어도 꾸미기 좋네요
색감으로 전체적인 실루엣이 좋네요 자주입울거같아요
색감이 좋아요 실물이 더 예쁜듯요 사이즈도 딱좋아요생각보다 넘 따뜻해요ㅎㅎ 좀 더워요
와 생각보다 너무 예쁩니다색도 선명하고 핏도 예쁘고 원하던 그대로입니다
남자친구 선물로 샀어요. 색상도 좋고 재질도 괜찮네요. 만족합니다.
옷 재질도 부드럽고 비칠정도로 얇지도 않고 또 결정적으로 예뻐서 저번에 샀는데 이번에 다른색으로 또 샀어요 옷 너무 예뻐요!
오트밀 칼라를 샀다가 예뻐서 블랙 칼라도 추가 구매합니다. 여유있게 떨어지는 핏이고, 하단 시보리가 적당히 힘있게 잡아줘서 착용했을 때의 실루엣이 스타일리시합니다. 맨살에 입어도 좋을 정도로 촉감도 좋고, 세탁기에도 돌릴 수 있으니 가성비 최고네요.
옷완전 이뻐요 처음입어보는데 담에는 다른색으로 주문할게요
이번 봄에 입기 너무 좋습니다. 다른 색상 하나 더 구매하려구요
올리브 색이어서 기본적으로 코디가 좀 까다롭지만 옷 자체가 이쁩니다
다 좋은데 왼쪽 팔 뒤쪽에 실이 조금 색이 다르던데~봉투 찢어버려서 그냥 입어요~꼼꼼이 좀 챙겨보내주시지 옷도 이뻐서 넘 좋았는데 거시기 하네요~검수 똑띠 좀 하고 보내야할듯여
키뮤어가 트랜디한 니트를 참 잘 만드는것 같아요 여유로운 핏감에 적당한 기장으로 네츄럴한 무드가 잘 표현됩니다 그렇다고 너무 오버하지는 않아서 댄디, 미니멀 무드로 스타일링하기 좋습니다 다만 털이 많이 많이 많이 뭍어나서 흰티 레이어드 하실때 주의하시고 꼭 빨래한번 하시고 입으시길 권장드려요 허리 시보리가 별로라는 평이 좀 있는데 저는 이정도면 충분하다고 생각합니다 검정말고 다른색들도 이쁠거같아요
기대를 많이 했는데 원하던 색감이 아니라서 조금 아쉬워요
카라니트 이쁘서 샀는데봄에 오트밀색 입으니깐 되게 이뻐요
색감 이쁜데 조직감이 많이 성근 느낌이라 뜯기지않게 조심히 입어야겠어요
루즈피핏 딱 떨어지구요 색상도 이쁘고 촉감도 부드러워요!
봄이라서 밝은 색상으로 샀는데 색깔도 되게 예쁘고 잘 입고 다닐 것 같아요! 두께감도 딱 괜찮아요
옷 색감이 예쁘고 핏도 괜찮아요 자주 입는중입니다
오트밀색 이쁩니다 봄 가을에 잘 입을 수 있을 것 같아요!
옷 사이즈 잘맞고요색감도 예쁘네요다음에도 구매할게요
가성비로 하프 집업니트 살 수 있어 좋아요 색감도 이쁩니다
핏도좋고편하게착용가능너무좋아요다른색상도구매합니다
색감이 너무 이쁘게 나와서 데일리로 입기 좋습니다아!0
색감이 진짜 이쁘고 사이즈도 딱 맞아서 좋습니다
생각보다 얇고 색감도 좋아서 봄에도 입을 수 있겠어요
생각한것보다 색이 어두워요 근데 뷰들부들해서 좋아여
봄에 입긴 좀 더울거 같지만 색깔이 이쁘고 좋습니다
정말이쁘네요 대만족입니다 검은색도 구입하고 싶네요
집업니트 많은데 젤 자주 입눈거가타요 색이쁨! 추천
옷도 부드럽고 색감도 너무 예뻐요 잘입겠습니다
색 예쁘고 가격도 좋은데, 다만 팔 부분이 잘 늘어나네요 
생각한 것보다 색상이 회색에 가까워서 아쉽긴 하지만 입어보니 핏도 괜찮아서 맘에 들어요~ 
연한 애플민트 색감이라 꽃놀이 갈 때 입으려구요! 살짝 두께감 있어서 봄에 잘 입을 수 있을거같아요
하프집업 니트 입문했는데 너무 맘에 드네요 다른색상도 구매할 예정입니다
블랙색상 구매후 재구매함블랙이랑 또 다른 너낌의 재질 ?약간 빳빳하고 사이즈는 좋네요
다해서 색 2개 샀는데 너무 이쁩니다 감사합니다
사이즈 적당하고 핏도 좋은거같습니다슬랙스나 어두운계열 밝은계열 바지에도 잘어울리는듯
핏이 무난하고 색감이 이뻐서 편하게 입기 좋아요
생각보다 어두운 톤이긴 하지만 휘뚜루 입을수있을거같아요
핏과 색감 모두 만족하며 잘입었습니다다르색도 사고싶네요
제 스펙기준 잘 맞고 색감도 생각한대로 이뻐요.한사이즈 큰것도 괜찮을듯
색상도 예쁘고 두께감이 적당해서 체형 보정도 어느정도 되서 입기 너무 좋습니다~
촉감이 너무 부드럽고 색깔도 너무 이쁩니다!! 요새 하늘색에 꽂혔는데 너무 이쁘네요
남자친구 선물로 사준 건데 색감도 예쁘고 봄에 입으면 예쁠 것 같아용
색감도 맘에들고 지퍼도 맘에 듭니다가격도 비싸지않고 가성비 니트로 입고 다니기 짱이에요
사이즈도 적당하고 색깔도 이뻐요. 배송도 빨리오네요
색이 생각보다 노란 오트밀이 아니라 회색빛 나는 오트밀이라 오히려 좋았어요 색감 너무 예쁩니다 질도 괜찮구요 ㅎㅎ
핏도 이쁘고 저가 생각한 색감이여서 너무 예쁘네요
다른 색으로 2개째 구입인데 재질 탄탄하고 디자인 이뻐요.
딱 입었늘때 핏도 맞아 떨어지고 옷 색감도 너무 좋아요
사이즈도 적당하고 색감, 핏 모두 좋아요 추천합니다
색깔도 화사해서 이쁘고 봄코디에 적절하게 이용할 수있을거같아요
베리베리굿색감 좋구요콘그레이가 없어서 아쉽
예뻐서 다른색으로 재구매했어요 가격도 저렴하고 좋네요
피스타치오 블루시켰는데 처음에는 그레이가 온줄알았습니다 옷은 편합니다 저는 L-XL 입는데 꽤 오버핏이라 L입으시는분들은 M사이즈 시키셔도 맞을듯합니다
색상이 생각보다 진해요 100입으신 분들은 m 사시면 되요
색상은 사진보다 조금 더 진해요, 짱짱하니 좋은거 같습니다 
가격대비 너무 좋아요. 촉감도 부드럽고다른색도 구매의향가득
지난번 검정색 구매후 마음에 들어 다른 색도 주문했습니다 옷 고르기 까다로웠는데 이번엔 정말 마음에 들어요 
질 좋고 색감 좋은 옷 가성비 좋게 잘 샀습니다예쁘게 입을게요!
지금 날씨에 입기 매우 좋은 제품 다른 색상도 구매할까 고민 중 입니다!
원하던 색상입니다 청푸른색상에 이뻐요 자주 입을듯
민트색도 이쁘고 배송도 빠르고 좋습니다.봄에입기 딱일거같아요
이쁘고 색감이 이뻐요 제가 자주 입는 브랜드라서 좋아요
추천받아서 샀는데 넘 이쁩니다.핏, 색감 정말 좋아요.
생각보다 얇아서 봄에 입기 딱 좋습니다.색감도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아요.
색감도 이쁘고 널널한 느낌의 집업니트입니다싼티 안나고 좋아요
매우 예뻐요. 구매하기를 잘 한 것 같습니다. 다른 색상도 고민중이에요
좋아요색감도 좋고 사이즈도 알맞아요너무 예쁜 옷이에요
색감이 이쁘고 봄에 입기에 너무 좋은 것 같습니다
기대 많이 안했는데 받아서 입어보니 너무 만족해서 다른색상도 고민되네요!
사이즈도 적당하고 제가 원하던 색 그대로여서 좋았습니다
가성비 굿입니다 질도좋고 색감도  너무좋아요 ㅎ이쁘게 입을께요
사이즈도 딱 맞고 색깔도 선명해요 편하게 입고 다닐 것 같습니다
가성비좋은 옷인거 같아요. 다음번에는 다른 색깔로 사볼려구요.
맨살에 입어도 괜찮을정도로 촉감이 거칠지 않아요 색감도 마음에듭니다
옷감도 너무 부드러울 뿐더러 색깔도 너무 이뻐요
색상도 이쁘고 따듯하고 품질 역시 좋아요! 색상이 더 있았으면 좋겠아요
색상이 마음에들어 구매햇습니다.나쁘지않고 좋습니다.
검정 집업니트가 필요해서 저번에 같은 브랜드에서 오트밀로 구매했었는데 블랙으로 구매했습니다! 너무 예쁘고 좋네용
옷 자체는 얇은 편이긴합니다. 디자인이나 색감은 어떤거에 입어도 잘받는 옷이네요
밝은 그레이색상이 맘에듭니다 입었을때 핏도 좋아요
색도 잘빠졌고 사이즈도 넉넉하게 나와 마음에 듭니다. 다른색도 구매하고 싶네요
매우매우 만족하고 색깔도 마음에 듭니다. 많이 파세요.
부드럽고 맨살에 입어도 좋음 색도 예쁘고 코디하기 좋습니다
전에 L사고 괜찮다고 했는데 XL가 더 괜찮네요 ㅎㅎ 메론색 요느낌 나는거 여기밖에 없어요 예쁩니다!
색감이 이쁘고 무엇보다 편하네요 막 입기 좋아요
22년 유행하던 디자인이라 색감도 그렇고 무난무난합니다
상품이 이쁘고 색상도 좋고 다시 재구매 의향 있습니다.
니트 예뻐용 안에 흰색 티나 목 폴라티 받쳐서 입으면 더 예뻐요
사진보다 더 밝은 짱짱한 녹색이에요!이너나 단벌로 입기 좋습니당
흰티 레이어드 해서 입으면 색감도 선명하고 예쁩니다.
실제로 봤을때? 색이 살짝 어두운 것 같았지만 너무 쨍하지도 않고 좋아요.워셔블이라 더더욱 좋습니당
사진이랑 같아요. 검정색도 있는데 그레이도 잘 입어보겠습니다.
퓨어 블랙 샀다가 마음에 들어서 화이트 멜란지도 샀어요
제가 생각한 사이즈랑 색감이 맞아서 너무 좋았어요잘 입고 다니겠습니다~~!!!!
두께감도 있고 스타일도 좋고 컬러도 밝아요오버핏입니다
상품 색감이 너무 좋습니다. 약간 딱 맞습니다. 오버하게 입으실 분들은 L가세요.
막입기 너무 좋고 옷 이뻐요 다른색도 구매 의향 있음
색감이 어느 하의에도 잘 어울려서 편하게 입고다닐거같습니다
길이 쪼금 긴데 색감도 이미지랑 비슷하고 예뻐용
질감이 되게 부드럽고 몸에 닿아도 따갑지 않은 니트제질입니다. 다만 색이 화면과 살짝 달라요 그래도 예뻐욥
핏이랑 색 다 이쁩니다. 근데 빨래 한번하니까 기장이 엄청 줄었어요ㅠ
가성비 좋고 탄탄해서 색별로 다사고 싶네요 구매 추천드립니다
안에 아무것도 안 입고 입어도 괜찮을만큼 옷이 부드럽습니다. 그리고 막 무겁지도 않고 따듯하고 색도 예쁘고 너무 편해서 자주 입고 입습니다. 다만 팔 부분도 늘어지고 커서 밥 먹을때 옷에 안 묻게 조심하세요!!
사이즈도 좋고 소재도 좋고 디자인도 좋네요 맘에 들어서 오트밀도 삿는데 회색도 사고 싶음 
블랙도 샀는데 블랙에 비해 시보리 밴딩의 탄성이 확실히 거의 없는 편임 같은 제품에 색만 다른데 qc가 제대로 되는 건지 의문 걍 가끔 입음 
저한테는 너무나도 컸지만 그래도 색은 예쁘네요...ㅎㅎ
생각보다 재질도좋고 핏도 예쁩니다. 색감이 진해서 너무 좋아요.
색감도 제가 딱 원하던 색상으로 나왔고 제 신체스펙 기준 살짝 크지만 오버핏 느낌으로 입기에는 딱 좋아요!
생각보다 색감이 좀 더 어두워요 그래도 따뜻하고 이뻐요
졸업식때 입으려 구입했어요 싸이즈,색상도 맘에 들어요^^
남자친구 선물로 줬습니다! 색감이 봄에 입기 젛을거 같아요 예쁨니다!
이뻐서 다른 색상으로 추가 구매했어요조아요요
사이즈가 꽤 크고 색감이 좀 어두운 느낌이라 아쉽지만 대체로 만족합니다.
선물한 옷인데 색도 밝고 좋아요ㅎㅎ오버핏으로 입으신다면 한 사이즈 업이 더 좋을거 같네요~
남편사줬는데 잘어울리고 이뻐서 좋아용 ㅎ 컬러별로 살까봐요
적당한 사이즈에 색감이 밝아서 좋아요 평상시에 입고 다니기 좋아요
굳 검정색깔이랑 이것도 샀는데 만족합니다 좋아요
색감이 넘 예쁜 거 같아요 어느 바지에 입어도 잘 어울릴 거 같구요
색상도 마음에 들고 핏도좋고  예쁘게 입고 다녀요
진짜 너무 마음에 드는 옷이에요색이든 촉감이든 완벽해요
봄에 맞게 색도 어울리고 니트도 멋있어여~ 자주입고다니고 있어여
색감이 이쁘게 나와서 산뜻하게 이뻐서 입기 좋아요
이전에 산 회색이 색은 더 이쁘네요. 사이즈는 조금 커요. 촉감이 부드러워 좋습니다.
후기가 많이 늦었지만 배송 받고 지금까지도 잘 입고있어요173/70에 운동을 해서 탄탄한편인데 M사이즈 딱 좋게 이뻐요기장도 잘 맞고 전체적으로 너무 오버하지도 않고 작지도 않습니다!색도 밝고 부드럽고 디자인도 좋아요 
부드럽고 사이즈도 딱 적당해요 다른색상도 살게요~~
옷의 색감은 무난하고 옷편한데 어깨각을 잘잡아주는느낌은아닙니다
튼튼하고 부드러워서 좋아요핏도 예쁘고 다른 색도 사려고요
색상은 생각보다 어둡습니다.마무리도 잘되있어서 올이 풀이지는 않을거 같아요
색상 가격 생각하면 깡패인것 같습니다. 잘입을게요!!
색감 너무이쁘고 재질도 부드러워좋아요 추천함
너무 이쁜색감이고 넉넉한핏이라 편하게 입을수있는 옷이네요
오크밀색상 사고 이뻐서 그레이색상으로 재주문했어요~
검정색도 구매할 의사가 있습니다.부드럽고 좋아요
너무 이쁘네요핏은 살짝오버한데 크롭감도있고색도 이쁩니다
좋네요 회색도 같이살걸 아깝네요 상품 너무좋습니다
콘크리트 그레이색상 사고싶었지만 품절이라서 차선책으로 화이트 멜란지 색상으로 구매했는데 이쁘네요!!갓성비 좋은거같습니다!!
부드럽고, 니트도 쫀쫀한게 좋습니다. 색감이 마음에 들어요.
핏 정말 좋고 다른색도 살 의향이 있습니다 이뻐요
이런 색을 처음 도전해 보는 거라 걱정했었는데 걱정과 다르게 너무 예뻤어요
남동생 생일선물로 사줬는데 핏도 예쁘고 색도 맘에 들어해요
블랙사고 너무좋았는데 이상하게 같은사이즈인데 이건 좀더크네요.. 아쉽습니다
생각보다 크게 나왔고 루즈핏이에요.색감은 나쁘지않았고 빨래해도 많이 줄지않았어요.
색감과 재질이 고급스럽고 유행하는 디자인이라 자주 입고 있습니다
재질부터 사이즈 색 다 만족합니다 사이즈는 살짝 세미오버정도되는거같아요
빠른 배송 감사합니다~!사이즈, 색상, 재질 다 좋습니다~!
밝은 색상 하프 집업 니트를 가지고 싶었는데 딱 이건 것 같아요🌿 기장도 적절하고 청바지랑 입으면 딱인듯!
반집업니트 특성상 어깨부각이 있는거같아요 색감은 아주이뻐요
색감 핏 사이즈 다 만족스러워요 이쁘게 잘 입을 것 같아여
사이즈 적당하고 만족합니다 색도이쁘네요 구매 ㄱ
그레이 구매 후 맘에 들어 블랙도 샀습니다. 적당한 오버핏에 재질도 탄탄해 만족합니다.
원단이 부드럽고, 두께도 적절합니다. 다른 색도 살꺼예요
사이즈가 여러개라서 커플로 맞추기 좋아요. 색깔예뻐요 추천합니다
사이즈가 여러개라서 커플로 맞추기 좋아요. 색깔예뻐요 추천합니다~
색감도 좋고 옷 재질이 두꺼워서 좋은것 같아요 지금 계절에 딱 좋아오
여자가 입어도 은근 귀엽더라구요 같은색 츄리닝바지 입으니까 셋업느낌
베이지 사고 너무 잘입어서 검은색도 추가로 구매했습니다. 번갈아 코디하면서 입고 있는데 너무 만족스럽습니다. 엄청 두껍지도 않아서 날 조금 더 따듯해지면 단품으로도 입기 좋을 것 같아요.개인적으로 네이비도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
색이 사진보다 살짝 더 어두워요조금 얇지만 예뻐서 만족해요
핏 괜찮고 색감이 예뻐서 봄에 입기 좋을 것 같아요. 
겨울철옷들은색상이다칙칙하던데 무신사에서는 색상이다양해서 고르기좋아요.안입혀본색상을입혀볼수있고 본인한테맞는 색상을고를수있어서 정말좋아요
파스텔톤 색을 좋아하는 편인데 색 진짜 예쁘고 옷 핏도 되게 예뻐요 그리고 따뜻해서 요즘 같은 날씨에 입으면 딱 좋은 것 같아요
니트 하프집업 부드럽고 색상도 맘에 드네요. 약간 큰감도 있고 늘어지는 듯.
적당한 기장과 폼 덕분에 체형을 보완해준다는 느끼을 받았고 색감도 예쁨
니트인데 워셔블이라서 부담없이 입고다닐 수 있습니다.다만 새상품인데 검은색의 무언가 묻어있어서 실망이였습니다.
색상이 봄에 어울리는 파스텔톤 입니다하얀피부에 잘어울 립니다
사진 그대로 색 밝고 맘에 드네요. 봄에도 입을 수 있을거 같아서 맘에 듭니다.
생각보다 색이 물빠진 기분인데 그래도 예쁘고 좋습니다!
색깔 이쁘게 잘빠졌어요 가성비로 좋을듯 합니다
색감이 이쁘고 가격대비 질이 좋아요 자주 입을거같아요
핏 색감 촉감 다 이뿝니다 맘에 들어용잘 입고 다닐게요~~ 
색감도 이쁘고 재질도 좋고 옷도 편해서 맨날 찾게 되는 옷이네용
색깔도 너무 이쁘고 모든 옷에 잘 어울려요 자주입습니다
겨울에 입기 좋아요 약간 세미 오버핏이고 언제든 편안하게 입기좋아요 오트밀 블랙 멜란지 화이트 종류별로 구매했어요단품으로 입어도 이뻐요
이미지로만 색상 봤을때 좀 애매했는데 사서 보니까 색상도 예쁘고 좋아요!
생각보다 두꺼워요. 색감하나보고 산건데 훨씬 만족스러워요
좋아요 색 이쁘고 무난하게 입기 좋아요 추천합니단
색감도 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요 다음에 또 구매할게요
촉감도 부드럽고 색감도 너무 밝지 않은 회색이라 좋아요
니트가 부드럽고 따듯하게 겨울에 자주 입고 다닐거 같네요 색감도 선명하고 하프짚업 포인트도 아주 좋습니다!
색이 생각보다 진했지만 더 괜찮은 것 같아서 좋았어요 이쁩니다
가성비가 좋은거 같다고 생각합니다.하지만 아크릴 소재라 싼마이에 입는거 같네요콘크리트 그레이 살걸 후회합니다
부드럽고 색상이 찐한 블랙이라 예쁘네요 어깨는 조금 낍니다!
그냥 무난하게 입기 괜찮으고 색깔은 확실히 오트밀이 예쁘네요
블랙 색감도 괜찮도 두께도 봄까지 입기 좋을 것 같아요.
품이 넓을줄 알았는데 생각보다 딱 맞아서 좋았습니다! 색도 너무 이뻐요!
색감도 이쁘고 생각보다 부드럽고 너무 이뻤어요.다른색상도 구매 생각 있습니다.
173/65 색 예쁘고 무난해서 아무데나 입어도 예뻐요!
면접때 입으려고 구매했는데 사이즈는 넉넉하고 색도 환해서 점잖은 자리에서 입음 좋을듯합니다,,,하프집업이라 추울때는 올리고 실내에서는 내려서 입을수 있네요
두께감도 좋구 색도 밝아좋구 디자인도 딱맘에들구 아들도 맘에 들어하구요
원가 파스타치오 컬러 보다는 하늘에 가까운 컬러였어요. 청바지에 입기에도 오버 사이즈로 여성이 입기로도 아주 좋습니당 :)
남자친구 선물로 사줬는데 너무 만족해해용다른색깔도 다 사줘도 될만큼 이뻐요
색감이 너무 좋고 두께도 너무 두껍지 않게 좋습니다 다만 풀림현상이 쉽게 발생할 수 있어 주의하셔야 할 것 같습니다~
색상도 예쁘고 제일 잘 팔리는 이유가 있네요! 탄탄하고 좋습니다 감사합니다
색깔 좋고 재질 탄탄하고 조아요. 근데 L로 사줄걸 ㅠㅠ 
검은색 무난하게 이쁘게 입기좋아요! 추천드립니다.
옷도 이쁘고 색깔도 이뻐요두께도 생각보다 두껍습니다!
가성비로 입기 좋은 하프집업 니트에요 색감 예뻐서 좋네요
색깔이 오묘해서 예쁩니다 다른색으로도 구매하고 싶어요
옷 색도 사진 그대로고 핏도 이쁘네요 편해서 자주 입을듯
옷 색상이랑 크기 적당해요. 지퍼가 잘 안올라갈 수 있어요. 
고민만하다가 세일해서 구매했는데 사이즈도 좋고 색감도 좋아요. 봄 초까지는 잘입을거같아요
사이즈도 잘 맞고 무난한 색으로 구입해서 거의 매일 입어요 세일할 때 사세용!
너무이쁘고 색감도 아름다워서 좋아요 후회안하네요
오트밀색상이 제일 이쁘네요. 다른색상도 구매 예정
너무 마음에 들고 예뻐요. 색상만 잘맞춰 입으면 어떰 바지를 입어도 어울릴꺼 같아요
검정색 사고 맘에 들어서 추가 구입 했습니다좋아요
진짜 잘입고 다니고 있어요기장도 딱이고 색도 좋고 질감도 좋아요
색감도 좋고 두께도 적당히 맀고 신축성도 좋아서 매우 만족합니다
품절이라서 못사고있었는데 구경하다보니까 블루색깔이 있네요! ㅋㅋ 색깔사진이랑 똑같고 넉넉하게 입으려고 엠했는데 좋아요 
핏하고 재질 모든면에서 만족스럽네요 다른색도 구매 의향 있습니다^^
예쁩니다. 겨울에 이너로 입기에는 색이 조금애매하고, 봄에 단품으로 입으면 이쁠것같아요
이게 같은 색인가...... 으아ㅏㅡ 색 개이상해요 오트밀이나 살걸
이쁩니다 무난무난 하구요 색상도 괜찮았습니다.
색깔이 너무 이쁘고 촉감이 부드럽고 좋네요. 근데 보풀이 잘생길거 같긴 해요.
데일리용으로 딱이네요지퍼로 포인트주고,  겉에 회색자켓입으니까코디가 확 사는듯👍
별5개도 모자람너무만족검정색 너무깔끔다들 어디서 샀냐고 물어봄
생각보다 부드럽고 생각보다 두툼한  느낌!오래오래 잘 입을것같고좋아하는 이쁜 블루계열이라 포인트 줄때 좋아요🥰기대보다 너무만족합니다
제품 좋아요~ 배송도 빠르게 왔고 옷감도 괜찮습니다. 다른색상으로 하나더 구매하고 싶네요
딱 적당한 사이즈에 색상 모두 만족합니다 굿굿굳
정말 이쁘네요 하하 색감도 이쁘고 핏도 이뻐서 많이 입을듯요
사이즈도 완전 적당하고 오트밀 색상 너무 이쁩니다!
사이즈는 딱 정사이즈고 밝은색상도 사고싶네요
니트 색도 이쁘고 길이도 적당했어요 친오빠가 입었는데 거ㅐㄴ찮더라구요
편하고 너무 예뻐요 색깔별로 사야할 거 같아요  대만족입니다
아들 생일선물 했네요. 옷이 부드럽고 무엇보다 물세탁이 가능해서 좋아요. 나도 블랙으로 한개 사서 입으려고 합니다.
색 이쁘고 핏도 좋아요. 근데 처음 입을땐 안에 보풀이 좀 나오네요
색도 너무 이쁘고 어떤옷에다 입어도 다 잘어울려요!! 돈 값 하는거 같아요 추천드립니다!
색깔 애매할까봐 걱정했는데 딱 밝은 회색입니다! 허리랑 손목이 시보리 처리 되어 있어서 옷이 붕 뜬 느낌이 아니라 적당한 핏 나와서 좋아요 ㅎㅎ 마감도 꼼꼼하게 잘 되어있네요 키 작은 여성분들 s사이즈 시키시면 과한 오버핏이 아니라 길이도 알맞은 사이즈가 될듯합니당
기본템으로 휘뚜루마뚜루 입기 딱 좋네요 ㅎㅎ다른 색상도 구매해야겠어요
화면그대로 색상이구 도톰하니 좋습니다~루즈한핏으로 이쁜거같아요~^^
가볍고 예뻐요 그런데 색상이 약간 애매한 느낌이 있긴 해요 오트밀 구매했는데 ㅎ ㅠ 그래도 편하게 잘 입고 있어요 조거랑 잘 어울림
오트밀이라 완전 밝은 색은 아니지만 포근한 느낌이 들어서 좋아요!! 핏은 좀 크게 나와서 원래 사이즈보다 작게 시키는게 좋을 것 같아요
그레이 할려 했는데 너무 흔한거 같아 무난한 오트밀로 선택 했는데 진짜 괜찮은거 같아요 추천합니다 이쁩니다 굿잦
너무 이뻐요 다른 색상도 사고싶은데 학생이라 돈이 없네요~
털빠짐이 있고 팔이 좀 길지만 예쁘고 따뜻해요. 검정색 슬랙스랑 정말 잘어울림
촉감도 좋고 오버사이즈라 넉넉하고 무엇보다 색이 너무 이뻐요.ㅠㅠ
편안하게 아무렇게나 휘뚜루 마뚜루 입고 다니고있습니다.검은색으로 구매해서 추운날 어떤룩에도 편안하게 받아줍니다 굳.
우선 옷의 색감이 이쁘고 가격에 비해 재질도 좋아요
어디에든 무난하게 잘 어울릴만한 디자인과 색상들이라 좋아요!
너무너무 마음에 듭니다! 재질도 좋고 색감도 쨍쨍해서 너무 마음에 들어요!
색상도 예쁘고 재질도 부드러워요^^사이즈도 넉넉하고 편안해보여서 맘에드네요
하프집업 니트에 빠진김에 검은색상도 샀는데 여태 산 니트류중에 제일 만족하네요
색감 재질 좋아여 사이즈는 적당하고 흘러내리는 부분이 이뻐요
조금 길이가 길긴한데 색감이예쁘고 두툼해서 좋아요
색감도 괜찮고 길이도 괜찮아서 사는게 좋을것 같습니다
색감도 괜찮고 길이도 괜찮아서 사는게 좋을것 같습니다.
사이즈도 적당하고 색감 두께감 모두 좋아요!다른색으로 사고싶네요
오트밀 2개 사서 여자친구랑 잘 입었어요~~ 이뻐요~~
색감이 아주 마음에 들어요 옷도 루즈하게 잘 떨어지고 잘 입고 다닐거 같습니다!!
생각한 것만큼 루즈핏은 아닌데 재질 좋고 따뜻하게 입을거 같아요!!! 색깔도 너무 이쁩니다
색도 이쁘고 사이즈도 적당하고 옷이 너무 이쁘네요
색감 은근 괜찮고 사이즈도 딱 좋아요! 가성비 좋아요
편하게 자주 입을 수 있는 제품이고 다른 색도 사고 싶어용
예뻐요 색도 그렇고 시보리 조금 약한 거 말고는 다 괜찮아요
니트 완전 이뻐용~ 다음에 다른색깔로 하나 사려고용!!
색이 에매하긴한데 잘 코디하면 예쁠꺼같긴하네여
밝은 색의 니트는 처음 사보는데 기존의 제가 입는 이미지랑 다른 느낌을 줘서 좋았어요
까칠까칠 하지 않고 부드럽습니다. 색감도 사진과 똑 같아요.
역시 재질 짱짱하니 좋구요 색감 핏 모두 맘에 들어요 휘뚜루 마뚜루 잘 입고 다닐것같아오
원하던 색상 그대로여서 너무 맘에 들었어요.그날 바로 입고 나가서 데이트 했어요
블랙 색상 구매후 마음에 들어서 이 색상도 구매했습니다! 역시 마음에 드네요
실물로 보니깐 더 이쁘고 색감도 넘 이뻐요 추천합니당
니트 색감도 너무 이쁘고 마음에 들어요 추천해요
이번 겨울 주구장창 입고 다녔던 니트,, 재질도 좋고, 휘뚜루마뚜루 입고 다니기 좋아요.. 근데 하나만 입으면 좀 춥고 안에 티나 긴팔 입고 입는게 좋아요! 색도 오트밀 색 이쁩니다,, 취저..
색이 다 너무 이쁜 하프집업 니트에요짜임새도 깔끔하고 품질도 너무 부드럽고 좋아요카라부분도 적당하고 옷의 분위기를 전체적으로 살려줄 수 있는 크기이며, 다 너무 만족스러운 첫 하프집업 니트였어요!
가격이 좀있지만, 한색상 더 사고 싶네요, 추천합니다
오 큰 기대안했는데다른 색상도 사야겠는데요제 기준 xl 살짝 여유있고 핏좋아요
기본아이템으로 강력 추천하구요어디에나 어울리는 제품이에요검정
면이라서 부담없이 입기좋고 색감도 너무 진하지도, 너무 연하지도 않게 딱 좋아요!
핏과 색상이 예뻐서 잘입고있습니다 ㅎㄹㅎ어떤 옷이든 잘어울리고 니트짜임도 좋음 검정사서 또샀어요
핏과 색상이 예뻐서 잘입고있습니다 ㅎㄹㅎ어떤 옷이든 잘어울리고 니트짜임도 좋음
목부분이 길어 더 색다른 매력을 주는것 같습니다.
배송빠르고 색감이 너무 이뻐서 만족해요 정사이즈 추천합니다!
딱맞아여 밝은색 바지랑 코디하면 어울릴듯합니다
색이 밝습니다 그리고 별로 안큰것 같습니다. XL 시켰는데 그냥 저냥 세미오버로 잘 맞는듯해요 이쁘네요
색감이 예뻐요 니트에 올 나간것도 없고 짜임이 예뻐요
맘같아선 색깔별로 하나씩 다 사고 싶네요..돈이 없는게 젤 화가 나네요
색감도 예쁘고 가성비 생각하면 자주 입을 거 같아요.
굿입니다 어디에나 잘 어울릴 색이네요 폭이 살짝 크긴 한데 세미오버로 잘 입게 될듯
피스타치오 블루 생각보다 색도 이쁘고 유니크해서 좋아요.사이즈도 적당합니다.
정말 이쁘고 색도 무난하게 잘 뽑혔고 아주 좋아요. 다만 기장이 쪼오오금 길고 팔쪽이 조금 넓은게 아쉽네용
색감도 이쁘고 데일리로 입기 좋은 아이템입니다 !! 앞으로 남은 겨울 애용할 것 같아요 !
코디하기 무난한 디자인,컬러입니다마음에 드네요
회색사고 예뻐서 새로나온 색상도 샀어요 굿입니다
생각보다 색이 회빛이 많이 돌아요 다들 색감 고민해보시고 사세용
핏 예쁘고 오트밀 생각보다 많이 누렇지는 않네요!
남친한테 선물했어요~~ 맘에 든대요색깔은 제가 생각했던것보단 초록빛 돌아요
남친룩으로 입기 좋고 색깔도 예뻐서 잘입고 있습니다!
예쁘고 무난무난해서 잘 입을 수 있을 것 같아욤!! 오트밀 색상 포근해요
검정색 사고 마음에 들어서 다른 색상으로 하나 더 구입합니다. 설날에 세일해서 저렴하게 구입했어요.
원래 구매하려던 콘크리트그레이 색상이 품절돼서 오트밀 색상 구매했는데 좀 더 따뜻해보이는 느낌이고 컬러매치하기도 더 좋은 것 같아요ㅋㅋ
선물해줬는데 색 너무 예쁘고 잘어울려요 다른색도 재구매하고싶네요 ㅎㅎ
핏이 너무 좋고 색감 예뻐요 재질 까슬거리지 않아요
완전 맘에 들고 짱 이뻐요 ㅠ 다른 색깔도 담에 사겟습니다
세탁 가능한 니트라서 좋아요 색깔,핏 모두 이쁩니다.
생각보다 따뜻해서 좋아요! 오트밀 색상도 넘 맘에 들고요
튼튼하고 이뻐요 오트밀 색감이 아주 좋아서 강추
색깔 디자인 다 이쁘고 맨살에 입어도 부드러워서 좋습니다
색상이 예상했던 것보다 이쁘고 핏이 좋아서 잘 산 것 같아요!
남자친구 사줬는데 너무 좋다면서 일주일 중 5일을 이것만 입었어요.. 다른 색으로 하나 더 사줘야겠어요
사이즈좋고 색좋고 코디히기무난해서 좋습니다
이쁜 오트밀 색감입니다. 원단은 그리 짱짱하지않아요
사이즈도 정말잘맞고 색상도 이쁘네요 감사합니다
사이즈가 딱 맞습니다 다음에 또 구매할게요색감도좋아요
피스타치오 블루 색상 너무 잘 빠졌네요 너무 만족해요
색상도 멋지고 스타일이 좋아서 아무옷에나 잘 어울립니다.
색상도 이쁘고 스타일이 좋아서 자주 입고 있어요
하찌 니트라 예뻐요. 오트밀 색깔 밝고 깔끔합니다. 사이즈도 정핏이에요
남자친구 선물로 사준건데 색이 차분하고 도톰해요! 목티랑 레이어드 해서 입기 좋을 것 같아요!
지퍼도 부드럽게 잘되고 핏도 괜찮고 색감이 너무 좋아요
목부분이 짱짱합니다따뜻합니다색은 오트밀이 짱인것같네요
라이브커머스때 구매했는데 만족해요 부드럽고 색도예뻐요 
가격대비 퀄리티가 나름 괜찮은거 같습니다. 색감도 좋습니다
디자인은 마음에 드는데 색선택 미스인 것 같아요ㅠ 제 얼굴이랑 톤이 좀 안맞는듯ㅠ
살짝 어두운 편인 것 같아요부드럽고 따뜻해서 잘 입고 있어요
여자친구가 입고 좋아해요 따뜻하고 색감도 이뻐서 좋습니다
여자친구랑 커플로 입으려고 샀는데 색도 이쁘고 따뜻해요
색감밝고 옷재질도 괜찮은거 싸게 잘산거같아요
생각보다 색상이 너무 이뻐서 놀랐습니다 추천해요!
예뻐요 배송도 괜찮고 옷 색감도 괜찮고 예쁜거 같아요
편하게 입고 다니기에 너무 좋습니다. 다른 색상도 구매하려고요
블랙 색상 구입했는데 넉넉하니 사이즈도 잘맞고 핏도 좋네요
기본적으로 이쁜 색상이나 총장이 조금 길어서 미니멀하게 입기엔 조금 이쁘진 않음 그러나 기본적인 재질이나 핏 자체는 잘빠짐
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐요! 재질도 좋아서 관리만 잘하면 내년도 내후년도 잘 입을 것 같아요!
회색니트가 없어서 구매했는데 아주 만족하면서 입고 있습니다 굿굿
옷 자체는 이쁜데 저랑은 잘 안 어울렸어요색상 잘 골라서 사셔야 될 듯 해요
색감 너무 좋고 너무 부드러워서 좋네요 다른 니트도 사려고요
맘에들어요색감진짜이뻐요너무 부드럽고 편하고 여기저기 잘어울려요
요즘 니트 집업 제품이 많이 나오는데 가격대비 괜찮은 제품이라고 생각합니다. 오버핏으로 널널하구요 할인 된 가격이면 다른색상도 구매하고 싶네용
조금 얇은 감은 있지만 색깔이랑 사이즈 다 맘에 들어요ㅎㅎ
검은색 사고 너무 맘에 들어서 하나 더 샀습니다. 오트밀 색도 완전 이뻐요
색깔 화면이랑 같고 무난해서 여기저기 코디하기 좋네요
화이트멜란지랑 오트밀 두개 샀는데 색상차이가 크지는 않았어요! 그래도 화이트 멜란지가 좀 더 색이 가벼운 느낌이라서 좋았습니다
서이즈 적당히 좋고 색감이나 두께 좋은거같습니더
여억시 하찌 집업 넘예쁘네여 블랙 담에 다른색상도 고민해야댈듯
두께 적당하고 엄청 이뻐요! 다른 색상으로 더 살 예정
색상이나 사이즈 잘맞아서 다른거 또 구매예정입니당
178기준 L사이즈가 딱 맞는 사이즈였습니다 컬러는 원하는 색과 동일했습니다!
색이 조금 탁하고 이쁘네요 착용하니 편하네요 좋앙ᆢㄷ
색감이 너무 이뻐요! 안에 흰색 옷으로 레이어드하고 입으면 완전 이뻐요!
정석적인 하프집업 니트네요 착용감 핏 컬러감 괜찮아요 가성비 맛집입니다
다른 브랜드에서 찾아보기 힘든 색감이 이쁘네요 .핏도 낙낙하니 편하고 좋습니다. 라이브때 싸게 산것 같아요
완전 가성비로 잘 입고 있어요 색상도 많아서 추천해요
생각했던것보다는 어두운것 같네요 하지만 핏은 이쁩니다.
완전 이뻐요 색도 무엇보다 다양해서 다양하게 코디 연출도 가능해요 ㅎ
기대 이상입니다다른 색도 더 구입할껄 후회 합니다
샀는데 검정색으로 또사요아주이쁩니다 넘 맘에들어요ㅎ
화이트 멜란지 컬러가 제일 좋네요. 사이즈 딱 맞습니다.
아주 두껍고 따뜻하고 회색으로 보이고 좋은거같네요
디자인이 이쁘고 색상도 마음에 들고제품이상으로 교환도 잘해주셨습니다
멜론색에 혹해서 샀는데색 예쁘고 좋네요 워셔블이라 더 좋구요
딱맞아요 너무좋음 다른색상도살예정입니당 번창하시길
생각했던거보다 핏이 이쁘네요 색감도 좋고 촉감도 좋아요
부드럽고 색감도 이쁘고 핏도 세미오버핏으로 너무 좋은데, 단점이 옷이 축축 처지는 감이 있어서 좀 아쉽네요. 
아주 이쁘네요. 다른색으로도 하나 더사고싶습니다.
질 좋고 가격 좋고 핏 좋아요.다른 색상도 사구싶어용~
완저이 이뿌고 색감도 좋아서 편하게 입고 다닐수 있어요
촉감도 괜찮고 핏도 좋아요! 오트밀 색 마음에 들어요
오트밀 색상 차분하니 예쁘네요핏도 괜찮아요 굿
딱제가 원하던 핏감이랑 색깔로 나와서 잘입고있습니다
원하던 느낌과 색깔이어서 맘에 들었어요. 오버핏이라 마른편이신 분들은 한사이즈 작게 가시는걸 추천드립니다ㅎㅎ 바람이 잘 통해서 사무실에서 입기 좋아요!
이뻐요 색도이고 재질도 최고 강추 진짜 대박입니다
품질좋고 촉감 좋고 특히 색상이 너무 이쁘네요하지만 빨간 음식 드실 때는 긴장하며 드세요ㅋㅋ
무난무난한 하프집업입니당 색감이쁘고 핏 넉넉해요
색감, 두께, 원단 모두 만족하고 재구매 의사가 있습니다.
재질 완전 좋고 왜 인기많은지 알겠어요 다른 색도 사야겠네요 ㅎㅎ
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 좋아요
색도 이쁘고 옷이 정말 이쁨니다 이거말고 다른색도 사려구요
좋아요 따뜻해요 맞아요 색상좋아요 다 괜찮아요
무난하게 입기 너무 좋아요!! 다른 컬러도 구매할 것 같아요
하나사면 끝까지 입을 수 있겠네요 옷 이쁘고 코디하기 좋아요 따뜻하고 색이 이뻐요
색상별로 구입하고싶음다음 겨율에도 입을 수 있을 것 같음그냥 세탁시 돌려도 짱짱함
걍 나를위한 옷핏이며 디자인이며 색감이며 너무 만족입니당
색감 예쁘고 핏도 좋고 단품으로만 입어도 괜찮아요
옷 너무 예쁘고 오트밀할까 하다 이색했는데 더 맘에듭니다
오트밀 색상으로 구매하고 너무 마음에 들어거 검정색도 추가 구매완료했습니다 ! :)
할인할때 좋은 가격으로 구매해서 너무 좋아요!다른 색상도 추가 구매해야겠네요!!
멜란지 색상 샀는데 잘 맞아서 하나 더 샀네요. 컨크리트 색상도 원했는데 이제 안나온다니...ㅜㅜ
색감이 예쁘고 색이 어디에나 잘 어울려서 매치하기 편해요
따뜻하고 짱짱하고 겨울에 입기 좋습니다 색감도 좋아요ㅔ
검정색 이쁘고 질도 좋네요. 다른 컬러도 사고 싶습니다.
사이즈랑 색감 다 마음에 드네요 가성비도 좋은것 같습니다
남자친구 선물해줬는데 맘에 들어하네요 완전 오트밀 색은 아니고 살짝 회끼 도는 색이에요
원하던 색상과 핏이라서 너무 이쁘게 잘입고있습니다!
제 스펙이시면 L사세용 핏이 아주 딱입니다~ ㅎㅎ 색감도 좋네요
관리도 편하고 좋아요! 밝은 색도 하나 더 구매했습니다!
색감 이뻐요 청바지랑 입으면 잘 어울릴듯 합니당
가격도 비싸지 않고 색깔도 무난 무난하게 이쁘네요 
오트밀 색 샀는데 생각보다 핏하긴 합니다 참고하세요!
사이즈 적당하고 가성비 좋아요색감도 좋고 무난하니 여기저기 잘 어울릴듯하네여
생각보다 색상이 어둡고 작네요ㅠㅠ 평소 xxl입으시는 분은 기장 짧습니다
예뻐용 밝은 그레이 찾았는데 딱입니다!! 두께도 적당해욤
부드럽고 청바지에 딱이예요다른색상도 구매할 예정입니다~!
퀄리티 괜찮고 색감이랑 핏도 맘에 들어요.(저는 넉넉한 핏을 좋아해요)두께감도 있어서 따뜻하고 좋습니다.
색감 두께 적당하고 예뻐요 무난하게 입기 좋습니다
가성비 정말 좋아요 ㅋ색깔별로 다 구매하고 싶어요
옷도 이쁘고 원하는 기장과 색감이라 맘에 드는거 같네요
블랙 사고 맘에 들어서 또 샀는데 역시나 굳굳입니다
사이즈 색감 촉감 두께감 등 매우 만족 합니다 좋아요
처음 시도해보는 색상이지만 이쁘고 따듯합니다
이번 겨울에 입기에 딱입니다~!색감도 너무 예쁘고 핏도 예쁩니다~
색상 나쁘제 않고 기본템으로 좋음 가격도 낫배드
오트밀색깔이 아니라 걍 밝은 그레이 같아요 근데 이뻐서 걍 입고다닙니더
랭킹상위권에 있는 이유가 있네요 색감이랑 재질도 괜찮은거같아요
지금 입기 딱 좋아요.평일 외출시 좋은스타일~밝은그레이톤이라 얼굴이 환해보이고 깨끗해보임.
재질도 좋고 사이즈도 딱이고 색감도 마음에 들고!
디자인이랑 색감 너무예뻐요!레이어드로 입는게 찐 예쁜듯요😄😄
핏도 이쁘고 색상도 이뻐요입었을때 편하고  따뜻해요
따뜻하고 색감도 예쁘고 좋네요잘입고 다닐 것 같아요
사이즈도 잘 맞고 색상도 이쁜데 밑단이 별로인듯
편하게 입기 너무 좋아요 다른 색깔도 사고 싶어요
옷이 색감이 좋네요 추천드려요 가격대비 좋습니다
하프집업 처음 시도해봤는데 정말 이쁘네요 다른 색도 사고싶어요
그레이로 사고 블랙으로도 사봤는데 핏 잘나오고 맘에들어용
핏 좋고 색도 이뻐서 맘에 듦 근데 생각보다 좀 얇음
니트집업 이번에 처음 사봤는데 색상도 이쁘고 옷 너무 맘에 들어요! 지퍼가 포인트라 심심하지도 않고 편하게 입고 다니기 좋아요 ㅎㅎ M이랑 L고민했는데 L가 오버핏 느낌나고 예쁘네요~ 다른 색상도 구매해봐야겠어요
좋아요 색도이쁘고 부드럽고겨울에 입기 너무 좋습니다
색감도 좋고 핏이 괜찮아요! 모카베이지 재입고 부탁드려요~~~
색감도 이쁘고 핏도 좋아아 마음에 드네요. 자주 입을거 같습니다.
기본적으로 색상이 맘에 드는 옷이네요 ㅎㅎ평소에 데일리룩으로 입기 좋은것 같아요
아주 저렴하게 구매했는데 핏이나 색상도 맘에도 드네요
재질도 괜찮고 색감도 이쁘네요 매우 만족합니다
코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 색은 회색입니다!
재질도 부드럽고 검정색을 샀는데 어떠한 옷과 매치해도 잘어울려요
가격대비 부드럽고 색도 예쁘네요 잘입겠습니다!
반집업니트 색감도 이쁘고 좋습니다 살짝 얇은것빼곤 만족
색감 재질 나쁘지 않은거 같네요엄청 이쁘다 이런 느낌은 들지않고무난한거 같습니다
색상도 너무 연하지 않고 니트집업 처음인데 마음에 드네요
촉감 디자인 색감 핏 다 좋습니다 굳이에요 딴 색도 사야지~
잘 입고 다니고 있습니다.색감도 맘에들고, 재질도 좋아서 자주 입어요추천합니다~
일단 색상이 너무 이쁘구 가격대비 나쁘지 않습니다 제 스팩에는 이 사이즈가 딱이에요
제가 원하던 핏이랑 색이라서 좋았어요!두께는 두껍지는 않아요
재질이 좋고, 색감도 이뻐서 매우 좋습니다 추천해요
색감도 이쁘고 편하게 입기좋습니다안에 껴입고 따뜻하게 입으세요!
선물로 샀는데 색감도 밝게 이쁘고 편하게 입고다니기 좋은 것 같아요
하프집업 사려했는데 가격도 저렴하고 너무 예뻐요 색도 적당하고 크기도 예쁘네요 한 사이즈 크게가도 될거같아요
좋았음 색감 예쁘고 재질도 좋았는데 소매가 너무 잘늘어남
그레이에이어 블랙까지 와이프가이쁘다고해서 주문해줫습니다 ㅋㅋ
색깔도 이쁘고 디자인도 이쁘고 여러모로 대만족입니다
색감이 너무 이쁘고 사이즈가 딱 잘맞네요 잘입을게요
핏도 엄청 예쁘고 색감도 예쁘네요. 잘산거같아요
색도 좋고 워셔블이라 유용한거 같아요. 좀 커서 한 사이즈 잘 보고 사세요
색도 좋고 워셔블이라 유용한거 같아요. 좀 커서 사이즈 잘 보고 사세요
가성비 좋게 나온 거 같애요~ 편하고 색감 너무 이쁩니당~!
재질도 좋고 입기에 편합니다 색상도 무난한것으로 선택했는데 역시 잘한거 같네요
옷색감도 이쁘고 옷 핏도 예쁘네요 잘 어울리네요.
제가  퓨어블랙 사고 화이트 멜란지를 2주뒤에 샀는데둘이 옷을 비교해보니까 같은 S사이즈가 맞나 싶을 정도로 달라요..ㅋㅋ소매 부분은 거의 8cm차이 날 정도로 다르네요(퓨어블랙 한번도 안입었어요)
깔끔단정해보이고 좋아요 다른색상도 쟁여놓고싶음+몇 후기들보고 살짝 오버핏 있는줄 알았는데 제기준으로 그렇게 큰 오버핏은 아니었음
길이는 조금 길어요 하지만 색도 이쁘고 너무너무 이뻐요 잘 입을게요 마음에 들어요 블랙도 사려고요
색상 및 재질이 가성비 대비 아주 훌륭합니다깔끔한 하프집업 찾으시는 분들에게 추천합니다
색도 너무 밝지 않아서 부담스럽지 않고 부드러워서 4계절 내내 입기 가능!
반집업 티비에 많이 보이길래 구매했는데만족합니다! 색상도 원하던 색상 그대로네오
색감도 좋고 가성비 좋은 니트집업이여서 너무 만족합니다!
색 별로 구매할만큼 가격대비 품질도 좋고 사이즈도 정핏이라 좋아요
사이즈 색감 가격까지 좋습니다. 색별로 구매했어요
색감도 이쁘고, 사이즈고 적당한 오버핏인게 너무 좋습니다 이뻐요:)
핏 재질 색감 모두 더할나위 없습니다. 상당히 만족스럽습니다.
색감과 두께감 모두 아주 마음에 들어요! 올겨울에 산 옷 중에 제일 잘 산듯!
그냥 나쁘지 않아요 하나쯤 사도 될듯 색을 다른 색으로 살걸 그랬네요
지퍼도 부드럽고 재질도 보풀많이 안일어나는 재질이라 좋아요. 색도 딱 원하던 색이라서 이번겨울에 잘입고다닐거같습니당 
사이즈나 길이감 적당하게 맞고 색감도 이뻐요.자주 입을거같네요!
색도 너무 이쁘고 재질도 너무 좋아요!사이즈도 적당히 잘 맞고 여러므로 만족하는 옷입니다!
생각한 색감은 아니지만 어디에도 잘 어울리고 예뻐서 좋아용
약간 오버사이즈로 입고 싶었는데딱 적당하고 좋습니다. 재질도 괜찮고핏도 마음에 들어요. 색상도 잘 뽑힌것 같고추천합니다.
생각보다 통이 크네요 다음에 살땐 사이즈 작게 다른색으로 사야겠어요
사진보다 색이 더 칙칙하고 그냥 그렇네요 물세탁 가능해서 4점 줬습니다.
사이즈감 좋습니다.색감도 좋고 봄 가을 겨울 모두 가능 할거 같에요.
색감 좋고요, 사이즈도 좋습니다~스타일하게 입으시고 싶으면 필수입니다!
너무 맘에 듭니다. 다른 색깔도 추가로 살 생각입니다.
오트밀로 샀는데 여기저기 다 잘 어울려서 좋아요
색감이랑 사이즈 모두가 완벽해서 완전 만족합니다~
그냥 회색느낌이에용 이쁜데 생각한 색이 아니여서 좀 당황,,,
라이트 그레이 색상 산 이후에 검은색으로 재구매합니다 마음에 들어서 깔별로 다 모으려고요 ㅎㅎ
일단 너무 좋습니다 색깔도 생각 보다 어중간 할줄 알았는데 이쁘네요
신랑주려고 샀어요 ㅎㅎ색은 아이보리라기보단...라이트그레이? 느낌??워셔블이라 좋네요 ㅎ줄어들지만 말길..  
색상도 아주 이쁘고 입기도 너무 푠하고 정말 잘 산고같아요
색상도 밝고 사이즈가 맞아서 좋네요 약간 오버로 입을거면 L추천
딱 적당하게 핏이나와서 좋은거같아요. 어두운색도 괜찮을거같아요!!
오트밀 너무 잘입고 있어서 추가로 구매하러 왔다가 상품평남깁니다
M했다가 커서 S로 바꿨어요총장이 긴데 시보리가 잡아주는게 없어서 S로 바꿨고색깔은 흰색과 회색 그 사이쯤?
상품 사진에 나오는 것처럼 예쁘고요 색감도 딱 은은하게 좋아요 제 덩치에도 넉넉하게 오버핏으로 딱 맞고 촉감도 부드러워요
사이즈도 딱 맞고 색상도 이쁘네요가성비 최고입니다.
일할때 이너로 입기 딱 좋아요다른컬러도 구매할까 생각중입니다 ^^
검정색 니트 찾고있었는데 재질도 부드럽고 너무 두껍지 않고 적당한것같아요!
색감이 생각했던 것과 다르긴 해서 조금 아쉽긴 하네요.
키뮤어 니트류 마음에 들어서 집업 오트밀컬러 구매하고 하프집업도 구매했어요!! 완전 마음에 듭니다!
정사이즈고 색상도 사진처럼 실제색상도그대로에여넘잘어울려요
사이즈미스했네요 좀 크지만 무난하게 입기 좋아요 색도 예쁩니다
너무너무 좋습니다. 많이들 구매해주세요 ㅎㅎ 다른색상도 구매하고싶은데 사이즈가 없네요 ㅎㅎ
적당해서 너무좋아요 다음에 다른색상도구매할게요!!!
디자인 색감 부드러움 고급스러움모든게 최고입니다
색감이 너무 이쁘고 핏도 좋아요 단품으로 입어도 좋고 레이어드해서 입어도 이쁠거같아요
간단히 막 입기 좋은 상품이에요 색도 무채색이라 편해요
실짝 큰감이 있지만 대체로 만족해요검정색보단 다른색이 예쁜듯요
엄청 이뻐요 잘 산것 같네용 다른색으로 하나 더 살 거 같으요
색은 밝은 회색에 가깝고, 촉감은 부드럽고 좋아요. 그리고 보풀이 많이 생기지 않아서 편하게 입기 좋은 것 같습니다.
 화이트 멜란진데 별로 안 밝아요 기장도 너무 안길어서 좋아요
색도 밝고 크기도 약간 이쁘게 커서 괜찮네요잘 입을게용~
오트밀이랑 블랙 두컬러 구매했어요~~가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
블랙프라이데이 세일 때 싸게 잘 구매했습니다옷도 부드럽고 느낌있습니다
핏 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋았어요. 생각보다 얇아서 날씨가 좀 더 따뜻해졌을 때 단독으로 입어도 괜찮을 것 같아요.색도 너무 노랗기보단 회색에 가까워서 만족스럽습니다.
많이 구입하는 제품은 이유가 있네요 !무난하고 깔끔해서 색상별로 잘입어질 제품이에요 👍🏻
색감이 되게 오묘하게 입기 좋구요 별로 안까슬해서 좋아요
부드럽고 편하게 입을 수 있어요. 오트밀 색깔치고 좀 어둡게 나왔어요. 목 부분은 다 피면 귀까지 오는 길이로 코트와도 입기 좋을거 같아요.
니트 색깔 너무 이쁩니다 사이즈는 정 사이즈 사시면 될 것 같아요
옷도 따뜻하면서도 색감과 디자인도 잘 빠졌네요
색깔도 예쁘고 오버핏이에요 엄청 따듯하고 보풀 별로 안 생길거같아요 
너무너무 좋네요 색상도 다양하게 나왔으면 합니다
깔끔하고 살짝 핏 자체가 루즈한게 맘에 듭니다! 오트밀 굿굿
옷 깔끔하고 괜찮네요. 블랙구매후 재구매했어요,
옷이 제가 생각했던 핏이 잘나와서 좋아요 색감도 좋고 따뜻하네요
깔끔하고 멋스럽고 좋습니다. 색깔별로 하나씩 구매중이에요
사진 그대로 색깔 이쁘게 나왔고 사이즈도 적당해서 좋아요
색깔 고민하다가 샀는데 멜란지 색 추천해요!톤다운된 회색이라 이뻐요
그레이에 더 가까운 색인데 사진으로 보는 것 보다 더 이뻐요
색감도 맘에 들고 기본템으로 좋습니다. 니트 맛집 키뮤어!
색깔도 이쁘고 재질도 좋구 완전 잘 입을거 같아용
제주도 가서 입었는데 따뜻했고 세탁이 편리해서 좋아요 색깔은 생각보다 밝은느낌이에요
생각보다 얇은데 디자인은 예뻐요 다른색도 구매하려고 합니다
생각한 색감에 디자인이였습니다. 요즘 같은 계절에 입기에는 따뜻하지 않습니다.
질감도 좋고 색감도 좋고 사이즈도 적당한게 너무 잘산거 같아요 추천드립니다.
키뮤어 니트 이쁘네요색도 마음에 들어요 최고에요
입었는데 너무 이뻐요 ㅎㅎ 다음에 다른색으로 하나  더 살생각 있어요
색감이 너무 좋습니다. 데일리로입기 좋을거같아요
세일 기간 저렴하게 구매 함! 쫀쫀한 원단은 아니지만 보플 많이 안 생겨서 좋아요. 색상 무난하고 봄에 따로 입어도 이쁠거 같아요! 
하프집엎 니트는 처음인데 정말 이쁘고 색감도 너무 예뻐요
색감이 되게 이쁩니다핏도 생각한대로 예쁘게 나와서 만족해요
조금작을줄 알앗는데 넉넉하게 잘맞고 색감도 좋습니다
사이즈가 딱맞고 색상도 이쁘고 재질도 좋은거 같아요
색감은 생각과는 달라서 좀 당황했는데 입었을 때 핏은 예뻐서 마음에 드네요
유튜버가 입으신 거 보고 넘 이뻐서 구입했는데요. 진짜 개존예템입니다. 엄청 무난한데 이렇게 이쁘기 쉽지 않은데 이 옷이 그걸 해내네요.. 정말 손이 자주가구요, 냄새도 없고 다른 색도 깔별로 사거싶네요
제품 색상 좋고 질도 좋고 핏도 좋네요강추합니다
생각보다색상도 막 어둡지않고 핏감도 너무좋아요
색깔 사진이랑 비슷하고 딱 생각한 만큼의 색깔과 재질이어서 마음에 들었어요
오트밀사고만족하여 하나더삿어욜젛아요 어려보여서요
색도 예쁘고 디자인도 예쁘고 괜찮은 것 같습니다.
사이즈 적당하고 편하게 입고있습니다.색감도 맘에들어요.
다른 색도 사고 싶었는데 아쉽습니다. 가성비로 입으면 좋아요
생각했던것보다 두껍고 부드럽고 색감도 예뻐서 기대했던것보다 예쁘고 좋은것 같아요 ㅎㅎ 가성비도 좋고 세탁하기도 좋을것 같아요
색감도 이쁘고 평상시에 입기 너무 좋아요!잘 입을게요!
색상이 생각보다 안 예뻤어요 사이즈는 적당했어요
워셔블이라 세탁하기도 편하고 색도 사이즈도 딱 좋아요
무난하게 입을수 있어요 갓성비 굳!! 다른 색깔도 구매 하려고요
큰거 제외하면 목부분이 따뜻해서 좋았어요. 색상도 봤던 색상 그대로라서 만족하고 입고있습니다
입었을때 생각보다 더 따뜻 했습니다 색도 밝은 편이라 좋아요
진짜 너무 좋아서 다른색으로 하나 더 구매하려고 합니다. 낭낭하니 이뻐요
너무 이쁜 하프집업 니트에요! 지금은 겨울이라 이너로 입기 너무 좋은 것 같고 가을되면 단품으로도 많이 입고 다닐 것 같아요! 색도 너무 이쁘고 매치도 쉬워요!!
맨살에도 부드럽고 좋아요 다른색도 사고싶어요
블랙 만족하고 다른색상으로 하나더 구매했는데 역시 만족
정말 너무 이쁜 핏과 색감이 감탄이 나와요 ㅎㅎ 또 너무 따뜻해서 좋아요!
밝은 회색 가까운 색감이랑 재질 모두 만족스러워요
하프집업니트입니다색감 좋고 디자인도 이뻐서 코디하기에 좋아요
색감은 사진 그대로 이고 길이도 적당해서 괜찮은거같아요.
남성 일반 상의 사이즈 m 입기에 여남공용라 L 샀더니 좀 크네요 그래도 못입을 정도는 아닙니다색 예쁘고 디자인도 괜찮아요 그치만 생각보다 얇고 올이 올라온 게 몇 군데있었어요
옷 너무 이쁜거같아요 가장 자주 입는옷이고 색별로 있으도 괜찮을듯합니다
따듯하고 편하고 좋습니다. 색이 생각보다 더 밝은 느낌이 있습니다.
안에 브이넥으로 입고 이거 입으면 여러가지 코디가 가능해서 좋은거 같아요. 다른 색도 사입어야겠어요
색상도 마감도 너무 맘에 듭니다. 가을 겨울 철에 특히 잘 입을 수 있을거 같아요.
옷 너무 이뻐요:) 제가 생각했던 느낌 그대로네요 다른 색상도 구매할게용ㅎㅎ
너무너무 좋아요! 다른 색으로 또 살까 생각중입니다
따뜻하고 재질 부드러워요 다른 색상으로 하나 더 구매하고 싶네요
마음에 들어요  다른색상도 생각 중입니다 배송도 빠르고 굿
사진과 비슷한 색감으로 여유있는 핏으로 데일리로 입기에도 무난합니다. 제품 만족스러워요!!~
재질도 부드럽고 처음 산 하프집업인데 색감도 이쁘고 좋아요!!😀
색깔도 그대로고 엄청이뻐요 가성비가 좋은거같아요
모 유튜버 보고 샀는데 좋네요! 다양한 색상으로도 출시해주세요!!!
오트밀색이 제일 좋은거 같네요. 잘입겟습니드아
이뻐요 색도 무난하고 어디에 걸쳐도 괜찮다고 생각합니다
가격대비 품질이 아주 훌륭하네요. 색감도 이쁘고 잘 샀어요
오버핏에 전체적인 실루엣이 이쁘네요. 저는 블랙 터틀넥에 매치하는 편입니다.
색은 진짜 예쁜데 니트가 아크릴 느낌 많이 나여 지퍼도 번쩍거리는게 조금..
오버핏이라 넉넉하고 이쁘네요 다른색상도 사고싶네요 감사합니다
보통 105 입습니다.살짝 세미오버한 느낌입니다.전체적으로 그런건 아니고 가오리핏느낌?금방 늘어날 것 같은 재질입니다.4번정도 입었는디 소매가 금방 늘어났어요ㅜㅜ이번에 기계세탁 하고 어케 될 지 궁금하네요.색상이 넘나 이쁘고 기계세탁 가능한 점이 정말 좋습니다.
무난하게 입기 좋은거 같아요. 기회 된다면 다른 색상도 구매 예정
재질 부드럽고 사이즈도 딱 좋습니다.다른 색상도 구입해야겠어요^^
이뻐요 할인할때 사서 너무 좋아용색도 이쁘고 어디에나 잘 어울려요
절대 안 얇고 색도 잘 나왔어요 사이즈는 정핏입니다
한 번 세탁했는데 크기가 너무 쪼글아들어요..검은색이랑 크기 차이도 있어서 당황
개 좋아요 두께감이랑 피팅이랑 다 만족합니다~ 다른색으로 2개 샀습니다~!!
보플은 조금더 입어봐야알겠지만사이즈 촉감 색감 모두 만족입니다!! ㅎㅎ적당한 오버핏에 깔끔룩을 원하신다면 추천
개 좋아요 두께감이랑 피팅이랑 다 만족합니다~ 다른색으로 2개 샀습니다
되게 블랙 제품은 시크하고 촉감이 되게 부드러워서 좋네요~
다른 색상 품절이라 오트밀 구매 햇는데 아주 이뻐요
이번 겨울 데일리템이에요 진짜 검정이랑 회색 두개 샀는데 맨날 돌려가면서 입음...
남성키173 몸무게 68kg어깨가 다소 있는편일반 티는 L사이즈 주로 입음슬림핏 셔츠의 경우 XL착용M사이즈 어깨라인 살짝 넘게 내려오며 이쁘게 떨어집니다.옷자체도 예쁘고 안에 흰색 반팔하나 같이 입으면 좋습니다.
s 사이즈 샀는데 예쁘게 딱 맞아서 좋았어요! 이런 니트 처음 사 본 건데 너무 예뻐서 다른 색도 살까 고민 중...
가성바 좋고 핏 좋아요. 맑은 컬러도 구매해 보고 싶네요
배송이 빠르고 옷도 아주 잘 맞고 이쁘네요^^ 다른 색상 추가 주문해야겠습니다
사이즈 핏감 색상 소재 등등 다 무난합니다 가성비!
재질도 괜찮고 색감도 괜찮고 뭔가 포근하니 좋았어요
오트밀 치고는 조금 누리끼리한? 어두운 느낌이 있어요. 두께는 생각보다 얇습니다. 
블랙프라이데이이 건졌는데 근래에 산옷중 가장 만족도가높습니다
사이즈도 딱이고 색감도 너무 이뻐요. 자주입을거 같아용
완저이 이뿌고 색감도 좋고 편하게 입을수 있겠어요
가격에 비해서 퀄리티도 좋고, 색감도 훌륭합니다
핏도 예쁘고 색감도 마음에 들어요. 옷도 튼튼합니다.
사이즈도 낙낙하고 원하던 색상 그대롭니다! 재구매의사 25,764%!!
가성비 읏됩니다 진짜로 색감도 좋고 트렌디하게 입기 좋아요
핏도 색감도 맘에 들어요.따뜻할꺼 같습니다. 잘 입을듯요
가성비 니트로 최고입니다. 다른 색상도 살 예정입니다
색깔 무난하게 괜찮고 디자인도 좋아요. 은색 지퍼가 맘에 드네요. 
옷 예뻐요!색감이나 촉감이나 생각했던 느낌 그대로라 만족합니다.
오트밀 색감이 너무 좋고 무난무난하게 입기 좋아요! 착용감도 편합니다
기장도 잘 맞고 오트밀 색도 예쁘게 정말 잘 나온 거 같습니다.
너무 맘에 듭니다무난한 컬러라 그런지 어디든 잘 어울려요.
어깨가 있는 편인데 넉넉하게 잘 맞더라구요색상은 회색 생각했는데 그냥 회색보다는 아주 조금 더 밝은 느낌이었어요 그래도 회색으로 보이긴 합니다!! 남자친구가 너무 마음에 들어하네요 ><
블랙프라이 때 구매하였는데 가성비로 입기 좋은듯
요즘 하프집업 많이 보여서 입긴 그런데 그래도 색상다르고 예뻐서 그나마 손이감
생각보다 엄청 부드럽구 사이즈도 딱 맘에 듭니다오트밀 샀는데 색상이 흰색이랑 거의 흡사해용
역시 인기 많은 이유가있네요!색상 너무 이쁜데 시보리가 조금 아쉬워요..ㅠ
이뻐요 좋아요 색감 굿 핏 이뻐요 따뜻해요 어떡해
마음에듬 색감이이쁘고 관리가 용이함.어떤옷에 매치하여도 이쁨
사이즈적당하고 색상도맘에듭니다자주입게될것같아요
음....그냥 색감도 핏도 두께감도 다 아쉽고 별로인 느낌이 강하게 들었어요
적당한 두께의 이쁜 집업이였습니다. 다음에는 회색도 사보고 싶어요!
색감도 이쁘고 촉감도 포근하고 좋네요 다른색도 구매할라고요
진짜 진짜 이쁘네요 다른 색깔로도 구매 예정 입니다
와 옷 너무이뻐서 자주 입고 있습니다  다른색상도 살려고요
색깔도 너무 이쁘고 사이즈도 거짓말같이 정말 잘맞아요 너무 이쁩니다 강추
키뮤어는 가성비가 항상 좋은거 같네요.색감이나 핏이 예뻐요소재는 얊아요. 가격생각하면 어쩔 수 없을꺼 같네요
휘뚜루 마뚜루 데일리 템으로 입고다니고 잇어요 핏감도 좋고 색감도 딱이에요
배송도 빠르고 제품도 좋습니다핏도 이쁘고 색감도 이쁩니다
너무 이쁘고 색감이나 디자인이나 어느하나 빠지는것없이 겨울에 이너로 입기 너무좋네요!
오트밀을 주문했는데 너무 어두운 색이 와서 당황스러웠어요..!! 이런 디자인 찾고 있었는데 마음에 듭니다.
컬러가 괜찮네요 무난한 니트로 입기에 좋은 것 같아요 :)
색상이 너무 이쁘고 가벼워서 데일리로 입기 좋아요~
색감이 너무 예뻐서 샀습니다 블프 세일때 못 사서 아쉽네요 ㅠㅠ
좋아요 이거 전투복 처럼 자주 입는 중이에요 다른 색도 구매할까 고민 중
적당히두꺼운편이어서 답답할정도는 아니라겨울엔 이너로서 충분하고잔털이 있는 겨울니트만의소재가 아니어서봄가을엔 속에 기본셔츠입고 아우터템으로 단독이용될듯해요활용도가 높은 목길이라 지퍼로 다양한 스타일연출이 가능하여 타 브랜드에 비해 굉장히 세련되었어요굵은짜임의 하찌니트라서 더욱 캐주얼하게 입을수있어서잘 산듯합니다품절된 컬러가 재입고되면 더 구매하고싶어요!
색감도 좋고 옷도 부드러워 예쁩니다. 사이즈 크지도 않고 적당해요~^^
색감이 사진보다 어두운데 예뻐서 만족해요가성비 좋아요
색감도 좋고 부드럽고 사이즈는 팔과 어깨가 운동해서 좀 있는편인데도 기본핏에서 조금 편한정도의 핏이라 만족!
색별로여러개샀는데 핏도이뿌고 따둣하고 금액도쿠폰써서 저렴하게샀어요!
배송이 좀 늦게 온것 빼고는 괜찮았음. 무난하고 색상이 예쁨
디자인 깔끔하고 예뻐요다른 색상도 구매의사 있습니다
핏도 맘에들고 색감도 좋아서 자주입고 다닙니다
요즘 유행하는 디자인이라 하나 구매했는데 색도 이쁘고 적당히 오버해서 맘에드네요
기장은 평범하고 색감도 평범 하지만 깔끔하게 입을수 있어요
무난하게 입기 좋은 카라 니트에여 색별로 사고싶어요
너무 이쁘고 데일리로 여러 색상 사서 입고다닙니다 좋아요
니트 집업은 처음 입어보는데 옷핏도 괜찮고  색도 이뻐요
완전 괜찮네요 색깔도 이쁘고 아주 잘 샀습니다 감사합니다
너무 따듯하고 맘에 들어요 그래서 다른색으로 또 구매합니다
핏너무이쁘고 색감도 좋아서 만족하며입고있습니다!
좋습니다 색깔도 좋고 너비도 괜찮고 기장은 좀 길어요
잘입고 다니고 있어요~ 색감도 이쁘고 사이즈도 좋네요
너무너무 이쁩니다 이건 색상별로 가지면 좋을듯해요재질도 좋습니다
촉감도 좋고 색상도 이뻐서 손이 자주 가는 옷이네용
멜란지 색상이 색감이 실제로 받아보니 너무 예쁘네요
제가 원하는 색감이라 마음에 듭니다 다만 팔쪽이 좀 길긴한데 그럭저럭 괜찮아요
사이즈도 적당하고 색상도 무난하니 잘입을수있습니다
생각보다는 좀 두껍습니다.색감은 생각한 그대로네요
두께감 있고 색도 너무 맘에 듭니다 다른 색상도 구매하고싶네요
사이즈 적당하고 가성비 참 좋은 제품이네요 색감도 이뻐요
부들부들해서 맨살에 입어도 괜찮아요 색상도 많아서 다른색도 구입해야겠네요
색감이 정말 예쁘고 자주 애용할거 같네요 강추드릴게요
키뮤어 두번째 구매합니다 핏 색감 너무 마음에 드네요
굿둣 가성비로 아주 좋은 제품입니다 색깜더 좋아여
색감도 이쁘고 디자인도 이쁘네요다른 색상도 구매하고 싶네요
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐요다른 색상도 구매하고 싶네요
너무 맘에 들어요 보풀도 안나요!!! 색도 만에 들구요!
색감도 딱 예쁜 그레이라 좋아요! 얇지도 않고 촘촘해서 톡톡하게 잘 입고다녀요!
사이즈는 적당해서 좋아요. 색상도 이쁘게 나와서 다음에도 구매할거 같아요.
최근 입어본 니트 중 젤 느낌 좋아여 애정템 될듯여U다른 컬러도 같이 살껄 그랬어여 세일할때.. 
니트 아주 쨍쨍하고 오트밀 색감 너무 좋아요 진짜루
컬러감이 좋아 얼굴이 화사해지네요.겨울이라 니트라 약간 춥긴 하지만..
생각보더 사이즈가 커서 놀랬습니다! 보통 L 입는데 이거는 M을 사도 될 것 같은 오버핏이 나오더라구요!그 외에 색이나 재질 모두 좋았고 막 두꺼운편은 아니지만 니트치고는 두꺼운 편에 속하는 것 같아요
두깨 색감 디자인 모두 제가 원했던 옷입니다넘 좋아요
이거 검정색입다 다른색상도 이쁠거같아서 구매했는데 역시나 굿입니다
생각했던것보다 회색 느낌이나서오히려 더 좋았습니다
핏이 너무좋고 재질 부드러워요. 다른색상도 구매하려고요
제가 찾던 디자인이었어요!!색상까지 너무너무 좋습니다!
색감도 이쁘고 사이즈도 알맞습니다 잘 입을게요
사이즈도 딱 여유있게 좋고두께감 색감 다 좋습니다 무엇보다 세탁이 편리하대서 그점도 너무 좋네요
사이즈도 잘 맞고, 팔 길이도 딱 맞아요색깔도 사진과 비슷합니다. 부드럽긴한데 조심히 입어야할것같은 느낌이에요.
색감도 이쁘고 살에 닿일때 거칠지 않고 부드러워서 지주 입게 되네요ㅔ사이즈도 오버핏이라 정사이즈가면 기장이나 어깨 자연스럽게 세미오버핏으로 떨어져서 딱 좋네요
오트밀컬러 사서 입었는데 색감도 너무 맘에들고 핏도 좋아서 자주 입고있습니당
색감도 이쁘고 생각보다 두꺼워서 따뜻해오 ㅎㅎ너무좋아요
굿굿짱굿 색감도좋고 너무좋아요 다른옷들도 살려구요
오트밀색상 이쁩니다. 다만 원단자체가 두껍지가 않아서 이너용도로 편하게 입으시면 될거같습니다
딱 넉넉하게 잘맞았고 소재도 까끌거리지 않아서 좋았습니다 색감도 무난하게 다 어울리고 예뻤어용 추천합니다~~!!~
색깔도 너무 잘 나왔고 재질도 너무 좋아요 이쁘게 잘 나왔네요
저에게 딱맞는 옷이었던거 같아요 색깔도 너무 이쁩니다.
사이즈도 잘 맞고 색도 무난해서 이뻐요 잘입을께요 
그레이는처음주문해보는데추워보이지않고괜찮네요편하답니다
가성비 하프집업 니트로 좋습니다 색감도 꽤나 느낌있게 잘 나옴
진짜 부드럽고 도톰해서 따뜻해요! 다른색상도 구매하고 싶습니다.
가격대비 핏이나 색감이 너무 이쁘네요 만족합니다
하찌니트 너무 맘에 들어요 색감도 좋고 소재도 만족해요
그레이 색상 품절이여서 대처로 화이트 멜란지 색상 샀는데 이 색상도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
사이즈가 적당하고 착용감도 좋고 색깔이 선명해서 좋아요
생각보다 탄탄하기보다 흐물흐물하고 조직감은 이뻐요. 오트밀 색상은 약합니다
색이 이쁘고 생긴것고 예뻐서 입고다니기 좋습니다
색깔 좋고 이쁜데 기장이 길고 소매도 조금 길어서 아쉽네요
색감은 밝아서 좋은것 같아요.재질도 부드럽고 청바지등 아무옷에도 다 잘 어울려요
넥라인이 길어서 보온효과 좋근 세탁기 한번 돌리니깐 회색빛깔이 도는데 이 색감이 더 좋은거같슴다 적당하게 두꺼워서 아우터입기조아여
가성비 좋은것같아요 다음에는 다른 색으로도 사보고 싶어요
색감 이쁘고 핏도 괜찮고 집업도 퀄리티 좋아서 입기 좋아요
다 좋고 색도 좋고 한데 조금 아쉬운건 카라가 큰거같아요
ㅑ이거 하나 더 사려구요지파도 튼튼 니트도 두껍고 색도 맘에 들어요부모님 사드리려구여
촉감 두께 핏 색감 모두 마음에 드네여 ㅎㅎ 다른 색상도 보고 잇어여
색상이 너무 튀지 않아 뮤난하게 데일리로 입기 좋아요 추천합니다
사진보다 실물이 더 이쁜듯해요! 베이지색 추천합니다
오트밀 컬러에 이어서 블랙도 구매하였습니다. 너무 이쁘게 잘 입고 있어요
색도 너무 이쁘고 완전 좋아요. 따뜻해서 이너로도 충분히 좋고 단품으로도 괜찮아요
색감도 예쁘고 가을겨울에 입기 좋을거 같아요 ! 하나정도 기본탬으로 사기에 추천드립니다!
친구가 니트 반집업 사고싶어해서 여기저기 알아보다가 블프기간에 구매했어요! 색도 예쁘고 짜임도 괜찮아서 만족합니다
약간 얇은 느낌이라 단독으로 입기엔 추울수도 있어요 색감은 정말 예뻐용~✨
색감은 이쁜데 늘어지는 소재라서 정말 오버핏 원하시는 분들은 좋아할 것 같네요
따뜻하더라구용 색감도 좋고 지퍼도 부드러워서 좋았어용
무난한 니트에여 안에 흰색 티나 검정 티로 레이어드 하면 좋을듯
일단 두껍고 재질은 좋구여 검정색인데 다른 색도 사야겠어요
가성비 좋거 색상도 좋고 다맘에드는데 보풀이 조금 아쉬움
은근히 두툼하네요 얇을까봐 걱정할 필요없어요 색감도 랜딩페이지 사진이랑 똑같아요
남친 사줬는데 이뻐용 콘크리트? 색이 품절이라 그냥 맬란지 샀는데 이거사길 더 잘한것 같아요 색감이 이뻐용
실루엣이 예쁘네요 색깔도 매우 예뻐서 다음에 또 구매할것같습니다
색상도 너무 이쁘규 어깨라인도 이쁘게 떨어져요!! 제가 딱 원했던 느낌이에오 안에 목폴라 입어두 이뻐용
두께도 적당하고 오트밀 색상도 잘 나온거같아서 좋아요.
하프집업은 처음인데 아주 이뿌고 편합니다 다른 컬러도 더 사야겠어요
이쁘고 적당히 두껍네요가성비 최고에요 다른 색상도 구매 의사있습니다
조금 큰감이 없지않아 있는데 디자인이랑 색감은 예쁘고 좋습니다
요즘 하프집업니트 많이들 입길래 남자친구 선물해줬어요! 오트밀 색상이 따뜻해보이고 예쁘네요
색상 크기 두깨감 예상했던것거랑 같아요 만족스럽습니다.
두께감도 괜찮고 색깔이 너무 이뻐서 너무 마음에 들어요
색상좋고 포인트 짜임이 굵직해서 좋아요 자주입습니다 다른색상도 구매 의사 생기네요
딱 생각 하던 핏이었어요 다른 색상도 구매 할거에요
퓨어블랙 구매후 타색상 추가 구매했어요^^예쁩니다
너무 이쁘네요 화면에보이는거랑 완전 똑같아요 다른색깔도주문해야겠어요  
예쁘고 평소에 입기에도 적당합니다색도 마음에 드네요
가성비 좋게 입을수 있는 하프집업 니트 입니다 색감도 괜찮고 싼맛에 입을수 있어여 
넉넉하게입을수있고 소재가부드러워요다른색상도삿어요
진짜 핏이 완벽해요 다른 색도 모두 갖고싶을 정도에요!!
적당한 세미오버핏에 색깔도 예쁘고 촉감도 좋아요
도톰하고 짜임이 예쁘네요! 색은 일반적인 니트 회색보다 조금 더 밝은 느낌이 있어요! 운동복 멜란지보다는 어두워요 목부분 조절이 가능하니까 좋아요 안에 티를 입고 지퍼를 오픈해봤는데 너무 이쁘네요
오트밀색이랑 같이시켰는데 둘다 너무 예뻐여 이번겨울 잘 입고다닐 것 같습니다
핏도 좋고 원단도 좋고 색감도 좋아요 기분낼때 입기 좋아여
따뜻하고 좋아요색깔별로 사야할거같습니다잘입을게요
그레이 색이 더 도는 점 참고하세요!그리고 오버핏으로 입으려면 L 사시고, 예쁜 적당한 핏으로 입을거면 M사이즈 사세요!여자을은 XL 너무 클거 같아요!!!!
깔끔한 디자인 이쁘고  소재 좋고 색감 이쁘네요 만족합니다
원단 짜임이 탄탄하고자크도 잘 움직입니다.이쁜 검정이에요
제가 생각했던 핏과 디자인, 색감이었습니다! 여러모로 만족스러웠어요!! 
색상도 이쁘고 옷핏도 좋아요~~만족합니다..추천해요
폼도 이쁘고 적당히 도톰해서 좋아요. 후드만 입는 동생사줬는데 맘에 들어해요. 품절된 색 대신에 멜란지 샀는데 멜란지도 너무 예뻐요! 
가격대비  좋은거같습니다  다른색도 사야겠네요 
선물롲 줫어요 남자친구색깔도 이쁘고 보들보글하고 너무 마음엗 든대요
한겨울 이너로도 좋고 날 풀리면 단독으로도 ㄱㄴ함오트밀 색깔 생각보다 막 밝진 않아서 전 좋았습니다.
배송도 빨리오고 옷 자체도 너무 매력적이네요 ㅎㅎ다른 색도 사고싶어요
흔히 생각하는 라이트그레이 색감이에요 맨살에 입어도 부드러워요
원단도 부드럽고 색도 웜톤으로다가 야무지게 빠짐
기장은 적당하지만 폼은 넓어 옷이 딱 이쁜거 같아요!!자주 입을꺼같네요 ㅎㅎ 색감도 굳
생각보다 색상이 밝긴한데 편하게 입기좋아요 추천합니다
어깨가 살짝 좁아 보이긴하는데 나름 루즈한 맛이 있습니다. 재질 색 굿!
블랙샀다가 마음에들어서 오트밀색상으로 하나 더 샀습니다
조금 크긴 하지만 소재도 좋고 색상도 좋습니다 생각보다 고급지고 이쁘네요
너무 핏더 좋고 색감도 좋고 너무 편하게 이쁜 옷이에여
다크그레이 머플러랑 입었는데 너무예쁘네요 ~ 다른 색상 나오면 더 구매 할게요 
좋아요너무만족하고색도이뻐요강력추천드랍나다
오트밀이 생각보다 탁하지만 깔끔하고 예쁩니당
가성비 하프넥집업 니트로는 손색이 없는 니트임
만족해요 무난무난한 느낌으로 입기 좋아요🫶🏻💓 다른컬러도 구매하려고요
배송도 너무 빠르고 좋았습니다 다른 색상도 주문해야겠어요!! 
이쁩니다. 색감도 괜찮고 이 가격에 이 정도면 완전 만족입니다 많이들 사세요 !
색깔도 괜찮고 포근하네요! 자주입고 다닐 것 같아요. 마음에 들어요!
가격이 저렴해서 큰 기대 안했는데 만족합니다.색상도 밝고 부드랍고 좋네요.
이쁨. 색도 좋고 무엇보다 보풀이 안일어나고 잘 묻지도않고 완전 강추
옷 색깔이랑 사이즈 모두 좋아요 할인해서 싸게 샀네요
짚업니트 찾다가 깡님 추천으로 구매했는데 핏도 깔끔하고 색감이랑 다 좋습니다
적당한 가격에 잘 산 거 같아요. 화이트멜란지이지만 회색이라고 보면 될 것 같아요!
색감도 이쁘고 너무 얇지않아서 좋아요. 사이즈도 넉넉하고 이쁩니다.
가성비 최고! 세탁도 가능! 이 가격에 이정도퀄이면 말 다한겁니다. 주문물량이 많아서 그런지 배송부분이 아쉬웠지만 그래도 옷받아보면 그런거 다 잊어집니다. 그레이색 사보고 맘에들어서 하나 더 장만했네요.
이쁘고 맘에듭니다 색상도 진하고 자주 입을 것 같아요
핏 기장 너무 딱맞아요색감도 좋고 두깨감 까지 너무맘에들어서 다른색상으로 또 고르러고고
블랙 잘 어울리면 진짜 강추입을때마다 잘생겼다는 칭찬들은 갓뮤어 옷입니다4.8로 구매했어요
두께감도 너무 좋고 핏도 너무 좋습니다!! 저는 밝은 색을 좋아해서 화이트 멜란지로 했는데 너무 밝으면 어쩌지 했던 저의 생각이 실물 보고는 바꼈어요!! 색감도 너무 밝지도 않은 화이트 멜라지여서 너무 맘에 듭니다!
오트밀에 이어 블랙도 구매합니다 편하게 입을수 있어서 좋아요!
겨을에 입기 딱이고 질감과 색도 맘에 들어요. 다음에도  또 이용할 것 같아요.
소매가 좀 길긴한데 색도 이뻐서 안에 셔츠 입고 회사 잘 다니고 있어요
정말 이쁩니다 착용감도 좋고 색깔도 이뻐요! 자주 손에 갈거같아요 ㅎㅎ
색상이 쨍한 검정이 아니라 색이 살짝 빠진 느낌이라 아쉽지만 핏이나 두께 등 다른 면은 다 만족합니다!!안에 레이어드하면 이쁘게 입을 수 있어요!
색 마음에 들고 핏도 좋고 까끌거리지도 않아요 싸게 잘샀습니다
색도 맘에 들고 재질도 너무 맘에 들어요 재구매하고싶어요
생각보다 색깔도 좋고 두께감도 좋아요 ㅎㅎ겨울에는 맞는 외투가 없어서 좀 어렵겠지만 간절기엔 따듯하고 좋네요 ㅎㅎ
오트밀 컬러 코디할때 너무 유용하게 잘 입고있습니다.점퍼 코트 다 잘 어울립니다.
이뻐요 사이즈도 괜찮아요 색도 괜찮아요 다른색도 사고싶어요
재질이 부드럽고 색깔이 생각보가 밝네요. 또 사이즈가 걱정에 비해 정상적으로 나왔네요. 자주 입을 것 같아요
집업니트 입어봣는데 하프집업도좋습니다 매우만족!!다른색상도 구매할예정입니다
옷이 정말 좋네요 색감도 맘에들고 자주 입고 있어요
적당한 두께감에 색감도 너무이뻐서 잘입고다녀요
색도 너무 예쁘고 감도 좋아요 가성비 하푸집업 니트로 좋아요
색감이쁘고 원하는 질감을 살려주네요옷 굉장히 만족스럽습니다 이뻐요이뻐 >_<
색깔 이쁘구 핏감도 딱 좋네요 무난무난하게 잘 입고 다니는중 입니당
배송도 빠르게 오고 따뜻해서 좋았습니다! 다음에 다른 색도 고려해보고았어요.
색감도 좋고 무난하게 다른 옷들과 코디할 수 있어서 좋아요
지난번 화이트멜란지에 이어블프기념으로 오트밀도 구매했습니다...핏감 가성비 굿굿!
블랙프라이데이 이벤트때 저렴하게 구매하게 되어서 정말 마음에 들어요.
평소에도 입고 다니기 좋은데 색감도 좋아서 자주 입고 다니고 있습니다 
색상이랑 핏 모두 만족해요!! 생지랑 슬랙스 둘다 잘어울려요
다른 색도 이쁠것같아서 하나 더 살까 고민중입니다 편하고 좋아요
하프집업 니트 디자인이 너무 예쁘고 오트밀이 베이지색과 아이보리색의 딱 중간이라 좋어요
너무너무예뻐요 다른 색상도 추가로 살거에요 잘입을게용
색감도 괜찮고, 무난하게 잘 산것 같아요. 배송이 조금 느렸지만 가격대비 괜찮은 것 같네요!
일단 이쁘고 색감도 만족해요 기장이 쫌만 길었음 더좋았을텐데 아쉬워요
색깔 너무 마음에 들고 핏도 너무 마음에 들어요 ! 잘 입고 다닐 것 같습니다 ~~
촉감이나 보온성은 원하던 그대로구여 ~ 색감이나 핏감두 너무 잘 나와서 추천해여
색감도 좋고 핏도 좋아요 아뮤데나 매치하기도 좋습니다
출근룩은 제일 편하게 입고 보온성을 괜찮고 좋습니다 오트밀 어울리고 추천합니다
짙은회색이라 어두운계열의 바지랑입으면 잘어울려요~
딱 그레이 색깔이고 색깔 자체가 어디에나 다 잘 어울려서 좋습니다
데일리로 입기 좋습니다 사이즈도 잘 맞고 색도 사진이랑 똑같아요
선물로 줬는데 잘 맞는다네요 살짝 톤 다운 된 색인가봅니당 
블프때 세일해서 저렴하게 득템햇습니다. 캐쥬얼한 느낌이고 넥부분이 살짝 두꺼워서 어색하긴한데 전체적으로 괜찮습니다
사이즈감 딱이고 길이도 딱 적당해요색감 이쁘구 보들보들합니다
사이즈 딱 맞고 색감도 제가 생각한 만큼 나와서 좋았습니다.
색도 예쁘고 가격도 좋게 사서 만족해요! 추천드려요
색도 이쁘고 핏도 너무 이쁘서 맘에 들어요!!  다른 색상으로 하나 더 구입해야겠습니다!
색감도 예쁘고 생각보다 거친 느낌이 없어서 좋았습니다
색감도 이쁘고 전체적인 실루엣도 좋아요!반집업 니트 처음 입문하시는 분들께 추천드립니다.
자연스럽게 얼굴 환해보이는 색이라 너무 좋아요! 
블프때 구매했어요. 색상도 무난하고 디자인도 기본이고 적당히 잘 입을것같습니다
이쁘고 사이즈도 넉넉하고 좋습니다 탄탄하고 색감도 좋아요
블랙프라이데이 세일데 좋은제품 저렴하게 구매했네요:)
남자친구 사줬는데 엄청 잘어울리고 이뻐요 다른색도 사주고싶네요
오트밀 색상 웜톤일줄 알았는데 그레이 계열에 가까워요. 핏은 여유있는 편이고 보풀은 더 입어봐야 알 것 같아요. 
너무 이쁘네요다음에 또 다른색으로 구매할 생각입니다ㅎㅎ
그레이 사고싶었는데 품절이라 오트밀로 그래도 맘에들어요추울땐 끝까지 올려입으면 따뜻해요~
색도 너무 이쁘고 길이도 이뻐요 부드럽고 좋습니다.
할인할때 아주좋은가격에 잘 산갓같아요! 다만 색갈이 생각보다 칙칙하네용 참고하세욥
색감좋고 사이즈도 정확하고 아주 너무 이쁩니다 
너무 예쁘고 색깔별로 다 사고 싶은 정도에요 담에 또 살게요
핏더 이쁘고 색도 예뻐서 이너로도 입고 좋은거 같아요
색상이며 핏이며 너무 마음에 듭니다자주 손이가네요
이쁘네요 색상이 정말 고민이였는데 하나 더 사야할 거 같네요
사진보다 오트밀 색깔이 살짝 진한거같아요 너무 이뻐요!
니트가 생각보다 퀄도 좋고 이뻐요ㅎㅎ다른색도 살지 고민해야겠어요
색깔도 너무 마음에 들고 편하게 막 입기에 좋아요
올이 굵어서 두껍네요화면이랑 색은 같아요가격에 비해 질은 그닥이요55사이즈입는 저는 좀 헐렁하니 큽니다
퀄리티가 너무 좋아요사이즈는 크게 입으시면 m으로 사세요다른 색도 구매하려고요
블프때 구매하기 좋았던 거 같아요 색감 핏 이쁘네요
색감 촉감 너무 좋고 하얀티랑 같이 스타일 하면 넘  잘어울려여
오트밀을 시켰는데 뭔가 회색?에 가까운것같아요근데 그 색이 이뻐서 잘 입고다니고있어요 ㅎㅎ안에 이너하나 입고 입어주면 최고
오트밀만 품절 아니어서 후딱 샀는데 너무너무 만족스럽습니당!! 
니트 제질 엄청 보들하지는 않지만 괜찮고 색감이랑 핏감도 좋습니다.
흐물흐물한 핏이고 밑부분도 쫀쫀하지 않고 그냥 잡아주는 느낌이에요 검은색 슬랙스에 털이 좀 묻어나오길래 클리닝하고 입을려고 합니다 옷은 상당히 이뻐요
첫 반집업 니트를 키뮤어에서 했는데요 면재질이라 보온성과 세탁 모두 잡은 제품 같아요. 색도 예쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요
블랙프라이데이로 싸게싸게 사서 이용하고있니다
이뻐요 다음에 다른 색도 구매하고 싶네요 감사합니다
화이트 멜란지 색상인데 라이트 그레이 정도의 색감? 이었던 듯
색이이쁘고생각보다되게두꺼워요핏이맘에듭니다
가격대비 훌륭한 상품입니다 색상 바꿔서 두번째 구매합니다
오버핏으로 입기에 너무 좋고 색감이 예뻐서 좋아요
색 예쁘고 소재도 괜찮아서 자주 입을것같네요만족합니다!
생각보다 얇긴한데 이쁘긴하네요색감도 마음에 들어요
생각보다 얇습니다 봄 가을 정도에 적합할 거 같아요. 다만 디자인이나 색상은 사진보다 더 좋아요 사이즈도 적당합니다.
이 가격에 이 정도면 아주 좋은거 같아요! 사이즈도 조금 오버하게 나와서 저한테 딱이고 세탁기에 그냥 돌려도 되서 너무 편합니당 다른 색깔도 사고 싶네요 ㅎㅎ
블프때 구매했는데 다른 색도 사지 못한게 한입니다. 너무 마음에 드네요 굿👍👍👍 
색이쁘고 질도좋고 최곱니다 감사합니다 잘입을게요
일단 생각 보다 따뜻한것 같아요 그리고 색상도 이뻐요!
재질 부드럽고 물세탁가능해서 좋습니다. 다른색도구매 하려고 합니다!
가성비 좋아요 다른 컬로도 구매의사 있습니다 색도 여러가지라 좋아요
색감이 이쁘고 단품으로 입기 좋아요!밑단이 짧은감이 있어 L사이즈면 더 좋을 듯 싶네요
오트밀색상 구매후 맘에 들어서 검은색도 구매했어요
첨에 주문했을 때 소매가 뜯긴 게 와서 반품해서 거의 일주일만에 받았어요 색도 괜찮고 사이즈도 적당해요 블프 때 싸게 잘 산 것 같아요
가성비 하프 집업으로 괜찮은 것 같고 오트밀 색상이 밖에서 보면 생각보다 연보라처럼 보이는 경향도 있습니다.
키뮤어 니트 맛집! 다른색상도 사야겠네요 이쁘게 잘입겠습니다
오트밀보다는 그레이색 같아요 잘못 온 줄 알고 여러번 확인하게 되네요
색깔도 예쁘고 사이즈도 딱 맞습니다 너무 마음에 듭니다 
생각보다 두꺼워서 좋았어요. 안에 뭘 입어도 다 어울릴만한 색이어서 너무 좋아요ㅔ
색감도 이쁘고 착용감도 좋아여 가성비로 싸게 잘 산거 같아요
너무 좋아요 다른 색상도 구매하고 싶어지네요요
집업니트 가성비로 최고인거같습니다. 다른색상도 사보고싶네요
블랙프라이데이때 구매했는데, 아주 만족스럽습니다. 
기본 검정색이라 어떤 코디든 잘 어울리고 굉장히 부드러웠어요
블랙프라이데이때 싸게 잘 구매했어요 무난해요
제공하는 사진보다 색깔이 조금 누런거 빼곤 다 좋습니다.
집업 니트는 처음 구매해봤는데 핏이나 색감은 너무 만족하고 있습니다!!하지만 옷에서 나오는 먼지가 너무 많아서 검은색 바지에 다 묻더라구요...이 부분만 빼면 너무 만족합니다.
옷이 두툼하고 색감이좋네요 이번겨울에 열심히 입어야겠어요
핏이며 색감 완벽하네요매일매일 입을것 같습니다
오트밀색이 회색도 아니고 크림도 아닌 그런느낌이에요 레이어드해입으면 거울에도 완전가능
핏감이 마음에 들어요 다른색상도 구매하고 싶네요
잘입고 다니고 있습니다. 따뜻하고 색감도 마음에들어서 잘 산거같습니다
색감이 이뻐서 좋고 겨울에입기 무난한 니트 잘 샀어요! 
사이즈 적당히 잘맞아요디자인도색도 이뿌네요
무난하게 입기 좋아요색도 딱 밝은 오트밀이라 넘 맘에드네요
사이즈랑 색상 다 생각한 그대로라 백프로 만족중이에오ㅔ
이런 니트 갖고 싶었는데 이번 기회에 갖게 되어서 넘 좋네요  색감도 예뻐요
카라 깃이 좀 많이 커요 ! 그래도 색감 좋고 싸게 구매해서 좋네요 ~
적당하니 괜찮고 핏이 이뻐용~~~!다음에 다른 색상 또 살게요!
따뜻하게 입기 좋네요 재질도 부드럽고 색감도 좋습니다
남자친구 사줬는데 남자친구가 마음에 들어했어요 ㅎㅎ 약간 오트밀색보단 그레이 같아요
색감도 예쁘고 착한 가격으로 잘 산 것 같아서 좋네요^^
오트밀색 너무이쁩니다 ㅎ안사면후회합니다 무조건사세요
가성비 하프집업으로 강추드립니다. 너무 맘에들어 다른색도 구매할예정입니다.
생각보다 좀 크지만 그래도 잘 입을게요~ 색상은 밝은 그레이에요
색도 밝은데 옷도 이뻐서 자주 입게되는거같아요
검은색으로 같아 산거는 괜찮은데 이번에 산거는 시보리가 계속 풀리고 옷 자체에 힘이 너무 없어서 어떻게 입기도 애매하네요. 기간 지나서 환불 못해서 그냥 막 입을려고요 기분은 좀 나쁘네요
좋아요 색도 맘에 들고 핏도 맘에 들어요 이쁘네요
색도 이쁘고 소재도 부드럽습니다 옷도 예쁘네요
살짝 무게감이 있고 색상은 조금 어두운 편 인 것 같습니다. 
딱맞고 좋네요 검정색이라 무난하게 입을수 있어요
색감이 좋고 사람을 돋보이게 하는 색상이라 좋네요. 보는것과 입었을때의 느낌이 더 좋아요. 피부하얀 분들에게 더 어울릴거 같아요
아주 훌륭 합니다~ 여유만 있다면 다른 색상도 구매 예정이에요~^^
색감 이쁨 핏 이쁨 그냥 사시면 입고 다니기 좋을 듯
블랙 프라이데이로 싸게 샀는데 되게 만족스러워요
재질도 탄탄하고 색상도 밝고 좋아요. 충분히 부드럽고 빨래 할 수 있어서 좋은것 같아요.
너무 마음에 듭니다 사이즈도 딱 맞고 색도 마음에 드네요
남자친구 사줬는데 예쁘네요 슬랙스 츄리닝 그레이바지 다 잘어울려요
총장이 짧아서 너무너무너무 좋아요! 다른 색상도 궁금하네요.
하프집업 요즘 트렌드 아닙니까사이즈 좋고 색상깔끔해요
색감 너무 좋아서 자주 입을수 있을거 같습니다. 너무 편해요
가격대비 가성비 넘사벽인것 같습니다. 핏도 좋고 색감도 좋네요.안에 이너 하나 받쳐 입으면 좋을 것 같아요
전에 샀었는데 마음에 들어서 다른 색으로 또 살정도로  이쁘고 편해요
사이즈랑 재질도 좋고 색깔이 예뻐서 편하게 입기 좋아요
여러분 망설이지말고 꼭 사세요진짜 고민 일주일 한거 후회했습니다다른색도 살꺼예요! 많이 파세요
진한 블랙색상이라 좋았어요 다만 팔통이 커서 아쉬웟어요
옷 너무 이쁘고 편하네요. 다른 색상도 구매하고 싶어요
적당한 색감과 핏입니다.다음번엔 다른 색상도 구매해볼 예정입니다.
색이 밝아서 이쁜것 같고 착용감이 매우 좋았어요
색감 디자인 다 예쁘고 좋아요~ 크로스백 같은 가방 메면 살짝 옷감이 묻어나와요~
너무 사이즈 좋고 가격대비 재질도 나쁘지 않네요 다른색깔도 구매하려구요
역시 믿고사는 키뮤어 하프집업입니다. 쨍한 색감과 무게감 있게 떨어지는 핏이 예술이에요.
지금도 입고 있는데따뜻하고 터치감이 좋아 만족합니당두께가 너무 두껍지 않아서 아우터 안에입기 좋을것 같아요.두 컬러 시켰는데 하나는 올이 너무 풀려서온게 있긴 한데 그냥 입으려구요핏도 나쁘지 않고 가성비 좋은 제품 입니다.
블랙프라이데이로 정말 싸게 구매했는데 진짜 잘 산고 같아요
살짝 오버핏에 청바지랑 정말 잘어울려요색도 되게 무난해서 좋네요
생각한거보다 살짝 어두운 색입니다그래도 가성비 좋습니다
베스트랭킹에 있어서 구매했는데 기대보다 만족합니다 ㅎㅎ색감도 이쁘고 사이즈도 세미오버라 휘뚜루 마뚜루 어디든 받쳐 입기 좋아요!다만 몇번 입으니 옷이 약간 흐물거리는 느낌이 들어요
진짜 괜찮은 가격대비 다릉색상살 마음도 다분히있음
색깔도 디자인도 너무 맘에 드네요여기 저기 맞춰 입기에 좋아요
오트밀 색상 구매했다가 너무 맘에 들어서 퓨어블랙 구매했는데 블랙도 진짜 맘에들어요
오트밀 구매후 마음에 들어서 그레이도 추가 구매했습니다 재질도 좋고 만족해요
좀 더 길었으면 좋았을 거 같고 색과 핏은 맘에 듭니더
오트밀 색상 이에요 딱! 두께나 핏이 너무 마음에들어요
m 이라 작을까봐 걱정햇는데 딱 좋은거같아요색상도 마음에들어요
가성비로 입기좋아요색상도 이쁘고 하나 사보고 맘에 들어서 다른색도 구 매했네요 추천합니다
원사에 핑크색이 묻어있어서 몇군데가 얼룩처럼 되있는데 교환하기 귀찮아서 손으로 살살 떼서 그냥 입습니다
모카베이지 색상이 너무예쁜데 Xl사이즈가 없어 L구매했는데 기장이 조금 애매하네요
일단 색상이 너무 맘에들어서 만족입니다 촉감도 까끌하지않고 좋아요
완전 예뻐요! 검은색 니트는 많아서 밝은색으로 구매했는데 너무 맘에 드네요
블프때 싸게 잘 샀어요 촉감도 좋고 색도 이뻐서 만족해요
너무이뻐여 다른색상도 구매예정입니다좋은상품 감사합니다
제가 생각했던 색상보다 살짝 어둡긴 하지만 옷 자체는 질이 좋습니다.
핏더형 보고 샀는데 색도 너무 예쁘고 사이즈도 잘 나와서 잘 입고 다니거 있어요
밝은 회색이나 어디에든 잘 어울리고 따뜻해서 겨울에 이너로도 입을 수 있을 것 같아요
생각보다 색감이 너무 예뻐요 잘 입고다닐 수 있을 것 같아요
색깔도 크기도 딱정당하고 두께도 적당합니다 핏이뿌구요 추천해욥
색감이 밝고 생각보다 옷 재질이 부드러워서 그냥 맨살에 입을 정도에요 또한 버클이 철로 되어 있어 자크를 좀 풀면 더욱 스타일을 잘 표현 할 수 있을 것 같네요 
니트가 부들부들 하고 원단이 괜찮은 것 같아요 다른 색상도 사고 싶어요
검정색 구매하고 맘에들어서 오트밀 하나 더 구입합니다
그레이색이랑 오트밀중에 고민했는데 오트밀 사길 잘한거같아요 색감 미쳤고 사이즈도 여유있게 잘 맞아요. 세탁기 빨래가 되서 산 부분도 있는데 이건 한번 세탁 해봐야 알것같아요
블랙프라이데이라 색이 없어서 이색샀는데 조금애매한감이있지만 만족합니다
한치수 작게 주문하면 딱 이쁠 거 같아요 무지 부드럽고 컬러도 무난합니다
핏도 너무 예쁘고 색깔듀 이뻐요 싸게 잘 상거 같아요
강추입니다 핏도 이쁘고 색상도 이쁘고 그리고 짜임도 견고해요
예뻐요 색깔이쁘고 생각보다 때도 안타서 만족했어여
총장이 애매해서, 조금만 더 길었으면 합니다!색상은 오트밀보다는 밝은 그레이에 노랑색 한방울 섞은 느낌이예요
맘에 드는데.. 색깔이 좀 그렇네요.오트밀 같지가 않고 회색빛이 나는..옷 자체는 이뻐서 맘에 들어요.잘 늘어나게 생겨서 관리 잘 해야할듯.
노란 빛이 많이 날 거라 생각했는데 의외로 회색빛이 많이 납니다
처음 구매했는데 생각보다 그냥 쏘쏘하네요오트밀 색감도 잘모르겠어요팔 소매통이 잘늘어나고 그렇습니다
회색이 없어서 화이트 멜란지로 주문했는데 색감도 좋고 착용감도 좋아요 ㅎㅎ
하프집업 니트를 처음 구매해 보는데 블프 행사로 저렴하게 겟햇네요. 사이즈 딱맞고 옷깃이 잘 안 접힌다고 하는 후기도 있던데 저는 그렇지 않는걸 보니 케바케 인듯 합니다. 생각보다 두께가 있어서 입자마자 따뜻함이 느껴지네요. 색깔도 이쁘고 스타일 내기도 좋아서 유용하게 잘 입을 듯 합니다.
이 옷 입고 나간 날에 다들 깔끔하다고 어디서 샀냐고 칭찬을 해줘서 기분이 좋았습니다. 디자인도 괜찮고 색감도 비비드한 거 같아요
생각하던 그레이색상과 비슷하네여 만족합니다
컬러 너무 예쁘고, 소재도좋아요가격대비 너무 좋은상품같아요
옷이 생각보다 커요그리고 색도 잘빠져서 더 마음에 드네요
색감이 너무 밝을까봐 걱정했는데 딱 적당하고 사이즈도 맞네요ㅎㅎ 잘입겠습니다
사이즈좋고 색감도 좋아요. 다만 꺼냈을때 검정이라 그런가 하얀 먼지들이 많이 붙어있어 깔끔해 보이지 않았어요. 
실측이랑 대충 6cm 이상 차이나게 더 큽니다. 뭔가 엄청커요 이 색상만 다를수도있지만... 사이즈가 멋대로인거같네요
너무 맘에 들어요~M인데도 174, 73kg인 남자친구와 같이 입을 수 있어요.저한텐 예쁜 오버핏으로 남자한텐 정핏으로.다른 색으로 또 사고 싶어요!
오버핏이예요 좋슴다 오트밀색니트는 처음입어보는데 괜찮아유
예쁩니다무게감있고요색도짱짱하니예쁩니다
만족스럽습니다. 색상도 예쁘고 어디든 잘 입을 수 있을 것 같아요
세일기간에 저렴하게 샀어요 ~ 색깔도 화면보다 훨씬 고급스러워요. 편하게 입기 좋아요. 남자친구 선물로 샀는데 너무 좋아하네요 ~
사이즈는 널널해서 좋아요 색깔도 제가 원하던 색이에요ㅎㅎ깔끔하게 입기 좋네요!
그대들이 생각하시는 남친룩 연출 가능합니다. 무엇보다 색감이 예쁘네요
세탁기에 돌려 입을 수 있다길래커플룩으로 구매했습니다~생각보다 색이 조금 어두워서 아쉽지만사이즈 넉넉하고 따뜻하네요~
커플룩으로 샀는데 도톰하고 편하네요~사이즈가 넉넉해서 한치수 작은걸 사도됐을 것 같은데 니트는 세탁하면 줄어든다해서..생각보다 색이 좀 어둡네요~
가격대비 진짜 만족하구요 다른색도 생각둥이에요
블랙이랑 오트밀 샀는데 오트밀이 개인적으로는 더 예쁩니다. 근데 블랙도 예쁘니까 그냥 사서 입으십쇼
요즘 유행하는 하프집업 니트여서 샀는데 색깔도 이쁘고 옷 자체도 이쁘네요
팔이 좀 긴편이고 오버핏이에요 색은 가을에 잘 어울립니다
오트밀하고 멜란지를 고민하다가 오트밀로 선택했는데 너무 마음에 들어요 부드럽고 까슬거림고 없고 핏도 이뻐요
말해뭐합니까 베스트셀러이걸 왜 이제야 샀을까요 ㅜㅜ색도 그렇고 너무 좋네요~~
색감도 예쁘고 촉감도 좋아요! 니트 첨 사보는데 가격대비 좋습니다
깔끔하니 블랙 코트 같은 아우터에 레이어드 해서 입으면 더 예쁠 거 같아요!
부드럽고 색상이쁘고 만족합니다 여자친구가 알파카같다고 귀엽다네요 잘입겠습니다
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고옷택은 너무 따가워서 바로 잘라버림다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
저번에 다른 색상 샀는데, 편하고 좋길래 ~ 블랙으로 다시 구입했어요~ 역시 좋네요~
인기 많은 이유가 있네요세탁가능해서 좋고 개인적으로 까슬거리지 않아서 자주 손이 가네요다른색도 구매예정입니다
생각보다 어깨라인과 총장이 크네요 하지만 두껍고 색도 이뻐서 가을에 입기 딱 좋습다
조금 더 따뜻한 색일 줄 알았는데 살짝 푸릇한 느낌이 아쉽습니다.
오트밀이 아주 만족스러워서 블랙도 샀습니다.역시나 매우 만족 합니다^^
색상이 너무 이뻐요 어디든 다 잘 어울리는거 같아서 좋네요
 부드럽고 원하던 색감으로 밝고 좋네요 잘 입을 거 같습니다
오트밀이라기 보다는 옅은 그레이에 가깝지만 오히려 매치하기 더 좋습니다.
많이 안 크고 적당하게 크게 좋아요색도 괜찮고 재질도 좋아요
촉감도 보들보들하고 좋아요. 색상은 쿨한 오트밀색입니다. 
보들보들하고 사이즈도 딱좋네요색감도 오트밀 무난히 입기좋습니다
기본적인 블랙 하프집업이여서 아무데나 매치하기 좋아요
옷이 이뻐요 색도 이뻐서 입을 때 마다 기분이 좋아요
이뻐여 진작에 살 걸 그랬어요다른 색도 사고 싶어요
색상이 넘 예뻐요원했던 색이에요! 잘 입겠습니다
오트밀 색상  처음 구입해봤는데 색상이 너무 이뿌네요핏도 재질도 굿입니다ㅎ
이미지와 다르게 색감 이쁘고자주입고 다닐거같아요~
어깨 넓은 사람한테 핏 괜찮았어요 색상은 생각보다 어두워요
완전 편하고 따뜻하고 부드럽고 좋습니다  다른 색으로도 사고 싶어요
가성비 니트로는 최고인듯 하네요.세탁이 가능하다는점이 일단 좋고 핏이나 감촉도 좋아요. 적당한 오버핏에 색감도 여기저기 입기 좋네요. 겨울철에 오랜시간 밖에 있는거 아니면 아우터 없이도 많이 춥진 않겠어요.
남자친구한테 선물 해줬는데 맘에 들어하네요! 색깔도 생각보다 깔끔해요
스타일 좋아서 다른색상으로 추가주문 넣었어요
생각보다 오트밀 보단 어두운 색감? 이고 어깨쪽 라인이 좀 붕 뜸
가성비 좋게 구매하였고 활용도 높고 색도 마음에들어요
생각한거보다 두껍고 색이 이쁘네요 만족합니다 
너무 예쁘고 니트가 필요했는데 색감이랑 디자인이 너무 예쁘네요
색깔도 이쁘고 핏감도 괜찮고 세탁도 편해서 추천합니다아
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해서 너무 만족합니다!!
촉감 부드럽고 사이즈 괜찮네요.색감이 조금 아쉽지만 그래도 할인가로 사서 만족합니다
조금 크긴하지만 생각보다 퀄리티가 좋았어요!컬러는 오트밀이라기보다는 그레이 같은 색감입니다.
선물했는데 괜찮네요 오트밀색상 밝고 환해보여요
생각보다이쁘고 블랙프라이데이 저렴한가격으로 잘구매했습니다밝기보통이에요
옷 색이 전체적으로 예쁩니다 근데 카라 세우고 입을 일은 없을 듯 합니다 카라 내리고 아우터 입으면 목부분 좀 답답함
시보리좋고 색감좋고 탄탄하면서 이뻐요 너무좋아요
너무 핏이 예뻐요 촉감도 좋구여! 회색 색상도 재입고되면 사고 싶네요
가성비가 상당합니다. 상당히 두꺼운 편은 아니지만 적당한 두께감에 실루엣도 만족스럽습니다. 지퍼도 나쁘지 않구요. 요즘 시대에 이 가격에 이 퀄리티가 나올 수 있나 싶습니다. 색은 화이트 멜란지이지만 라이트 그레이라고 생각하시면 될 것 같아요
색감도 사이즈도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 사이즈 교환덕분에 배송이 오래걸린거 말고는 너무 좋습니다 !
캐주얼하게 입기 좋아요컬러도 디자인도 예뻐요
제꺼 사면서 남자친구 것도 샀는데 반집업 예쁘고 색깔도 예뻐서 자주 입을 것 같아요~
반집업 너무 예쁘고 색깔도 생각보다는 조금 짙지만 예뻐요 사이즈 고민했는데 m했으면 너무 클 뻔했어요
색감은 진짜이쁜데 사이즈가 너무 정핏이에요이나로 긴팔 티셔츠 입으면 불편감이 살짝 느껴져요
만족스러운 오버핏이이예요.너무너무 예뻐요.색감도 예뻐요.
요즘 유행이라서 샀는데 너무 좋습니다다른색도 구매의사 있습니당
실제로는 색이 조금 더 탁해요 얼핏보면 회색같을 정도.. 그래서 좀 아쉬운데 그거말고는 핏도 촉감도 좋아요~
저렴하게 구매했습니다  블랙프라이데이 무진장 때 잘샀어요
오트밀색깔이 정말 예뻐요 가격대비 품질 미쳤어요
핏은 넉넉하고 색감도 이쁩니다 길이가 조금 길어서 밑단 접어 입는게 좋아요
다른 색상이 품절이라 이 색상 구매한건데 오히려 이게 더 맘에 드네욯ㅎㅎ 너무 이뻐요
핏도 이쁘고 색감도 딱 화면 그대로입니다 가을에서 겨울 넘어가는 기간에 입기 좋아요
기장이 좀 짧은 편이여서 좋은가 같아요. 색감도 이뻐서 마음에 드네요.
우와! 핏이 엄청 예쁘고 짜임이 탄탄한 편이에요. 꽤 오래 입을 수 잇을 것 같아요. 다른 색도 살걸 ㅠㅠ
예뻐서 다른색깔로 주문했는데 자주입고 다녀요
사이즈도 적당하고 핏도 이뻐요 색상도 너무 이쁘네요
최근에 산것중에 가장 잘 샀어요 다른 색도 살까 고민중 입니다.
색은 이쁜데 상체 기장이 살짝 긴 느낌이 있는거 같아요
크기도 적당하고 생각했던 것보단 색이 좀 탁하지만 무난하게 입을 수 있어서 좋아요
하트니트의 정석이에요 실루엣도 이쁘고 색감도 예쁘네요
개봉했을때 먼지가 굉장히 많아서 빨았더니 살짝 줄어들었어요ㅋㅋ 색도 생각보다 어두웠지만 그래도 재질은 보들보들하니 입기 좋은 것 같아요!
하프집업니트 찾다가 발견해서 구매하게 되었는데 색깔별로 사고싶을 정도로 질감이나 재질이 좋게 느껴지네요
색도 이쁘고 대만족입니다. 지금 구매하면 딱이에요
만족하고 잘 입고 있습니다 굿! 다음에도 다른 색으로 사고 싶어요
색감도 이쁘고 촉감도 생각보다 좋은 것같아요!! 워셔블이라 세탁도 편합니다
색이 딱 화면 색이랑 동일해요! 예쁜 오트밀색입니다~그런데 좀 큰 감이 있어요 오버핏으로 입기 좋아요!
색이 이쁘게 나온 거 같습니다! 안빨았지만 벌써 한 두 군데 올이 좀 나가긴 하는데 참고하세여!
깔끔한 세미오버핏에 약간 죽은색감으로 매칭이쉬우나한달간 총 3회 착용했는데 3회째입은날 소매부분 실이 풀리기 시작했음
편하게 입을 니트 필요해서 구매했어요! 컬러나 촉감이나 다 맘에 드는데 사이즈가... 정말 크네요.. 기장은 그래도 괜찮은데 소매기장이 정말 길어요. 그래도 맘에 듭니다!
오트밀 너무 예뻐요 포장도 깔끔쓰 ㅎㅎ 잘입겠습니다
사이즈도 만족하고 색도 만족합니다! 감사합니다! :)
콘크리트 그레이 색깔 없어서 그냥 오트밀 했는데 오히려 좋아..그리고 남친 사준건데 어깨핏 낭낭하게 잘맞고 집업 잠궈서 목폴라로 해서 입으니까 앵간 이쁘네요. 그리고 색깔도 뭔가 포근포근해서 톤온톤 코디 할때 이쁠거 같습니다. 그리고 일부러 XL 샀는데 여유롭게 잘맞아서 덩치 커보이고 좋네요
색감이 약간 더 오트밀 했으면 좋았을거 같기는 한데 충분히 만족합니다!
키에 비해 어깨가 넓어서 xl 사이즈 했는데 어깨나 몸통은 오버핏하게 이쁜데 기장이랑 팔길이가 길어요ㅠ 팔이야 접어 입으면 되는데 기장이 너무 길어서 넣입 말고는 방법이 없네요 … ㅠ 줄어야 할듯여.. 옷 자체는 색감도 그렇고 마음에 듭니다!
고민하다가 세일할때 색감맘에들고 촉감맘에드네요 
남칭구 사줫는데 핏 ,색 다 이쁨 다른 색도 사줘도 좋을듯 
색감도 괜찮고 따뜻해서 겨울까지 이너로 입어도 충분할듯해요
디게크고요 옷이 오버핏이라서검은색이아니면 몸이 부해보일수도있습니다.감안해야합니다!
오트밀 색 무조건 강추합니다 가격도 저렴하고 핏도 너무이뻐요
이뻐요 블프기간에 산거라 가격도 좋고 핏이나 색감도 좋습니다
디자인이 잘 빠지고 색상도 좋습니다 이쁘네요 강추
정말 잘 입고 다닙니다. 마음에 들어요 다음엔 다른 색깔도 사고싶네요
생각보다 사이즈가 크지만 색감이 아주 예쁘네요
색상도 선명하고 부드러우니까 너무 좋아요 다른색상도 사고 싶네요
막 입어도 예쁘고 잘 입고 있어요!! 검은색으로 샀는데 회색도 예쁠거 같아요
재질도 좋고 색감도 이뻐서 만족합니다 다음에 재구매의사도 있고 좋아요
와 진짜 색상이 너무 예쁘고 제가 찾건 반 집업 니트예요
라지가 더 잘 맞을거 같아요 오트밀 생각보다 예뻐요
오트밀이 가공되기 전 오트밀 색이네요 아이보리보다 살짝 그레이에 가까운 그런 색감인데 그래도 만족해요
하프집업 니트 너무 예뻐요. 색깔 고민 했는데 잘 입겠습니다.
보들보들 부드럽고 좋아요, 색상이 포근합니다. 강추
가격대비 예쁘고 색깔 잘 나왔고 핏도 좋네요. 잘 입겠습니다
가성비 짱입니다. 그레이 슬랙스랑 매치하니까 너무 찰떡이네요
색감 좋고 크기 좋고 이뻐용 앞으로 자주 입을거 같습니다
색깔 너무 이쁘고 잘 산것 같아요 믿고 사는 키뮤어
싼 가격에 좋은거 얻었네요. 색깔별로 사고싶은데 가격이 오름 ㅠ
너무 부드럽고 편한것 같음 색감도 예쁘고 편하게 입기 좋음
색도 너무 예쁘고 마음에 들어요콘크레트 그레이 사고 싶었는데 재고가 없어서 오트밀 샀어요 그치만 이것도 예쁘네요!
색상도 이쁘고 존체적으로 만족스럽습니다다만 뒤쪽에 약간 보풀 비스무리하게 일어나있었어서 좀 그랬어요
하프집업 처음사봤는데, 생각보다 만족스럽네요 다른색도 구매하고싶어용
사이즈도 넉넉하고 좋은데 색감이 약간 초록빛?을 띕니다
소매가 조금 긴데 두께랑 소재 색감 다 괜찮습니다!
퓨어 블랙 색이 진하고 안에 반팔 입고 레이어드 하면 좋습니다
계속 품절이라서 겨우 구매했네요색감이 너무 이뻐서 좋아용
옷이 기엽고 색이 이쁘고 워셔블인게 아주 굿입니다 보풀이 일어날지는 모르겠음
재질도 꽤나 부드럽고 색감도 무채색 좋아하는 저에게는 너무 만족스럽습니다!
딱 원하던 스타일 너무 편하고 부드러워요 다른색으로 하나 더 구매예정
정핏으로 입기 좋고 가격대비 좋습니다. 다른색상도 구매하고싶어요!
배송도 빠르고 블랙샀다가 이뻐서 하나 추가 구입했어요
부들부들하고 길이도 적당히 내려오고핏감 좋네요다른 색상 구매의사 있음
블프로 저렴하게 샀어요~ 재고 입고 되면 다른색상도 살것 같아요~~
원단도 도톰하고 넥부분이 생각보다 좀 길긴 하지만 핏도 색감도 다 맘에 드네요
오트밀 밖에 안남아서 고민하면서 주문했는데 생각보다 엄청 예뻐요 오히려 흔한 그레이나 블랙보다 더 나은것 같아요!
색상도 예쁘고 사이즈도 딱 좋네요 정말 만족합니다
좋아요 블랙프라이데이 세일이라서 저렴하게 구매했네요
사이즈 딱 잘맞아요 색깔도 핏도 다 예쁩니다 여기저기 무난하게 받쳐입기도 좋아서 다른 색상도 구매할 예정입니다
블랙 구매했다가 마음에들어 추가구입합니다 좋네요
색상고민을 많이했는데잘고른것같아요부드럽고 편합니다
여성분들은 에스도 충분히 커요색갈은 예쁘고 따뜻하고 부드러워요
콘크리트그레이 색감 너무 좋네요 ㅎㅎ반집업니트는 처음 사보는데핏감도 두께도 만족스럽습니다용
재질도 고급스럽고, 색상도 매치하기 편한색이라 손이 많이 갈것 같아요 ! 잘입을게요~
널널하게 입기 딱좋아요 촉감도 좋고 맘에듭니다! 색감도 여기저기 잘어울려요 ㅎㅎ
좋아요 색감도 좋고 핏이랑 지퍼랑 다좋아요 보풀은 입어봐야겟지만 약간 생길거같은기준
무진장 블랙프라이데이로 저렴하게 잘 구매했네요 ㅎㅎ 옷도 짱짱하고 좋아요👍
생각했던 핏과 두께 그리고 색감이에요 맘에듭니다 추천!
입기 편하고 색깔도 예뻐서 추천합니다. 사이즈는 나온 그대로에요. 
원단 핏 색상 다 맘에 들어요이가격에 정말 횡재했네요
밝은색을 원하시면 추천! 핏도 예쁘고 안에 흰티나 검은티와 함께 입으면 너무 예쁠듯
색상이랑 디자인 마음에 듭니다 가성비 최고입니다
이너티 안 입어도 감촉이 부드럽습니다. 화면보다 색감이 더 밝아요. 제 기준 세미오버핏으로 떨어집니다.
이뻐용 할인할때 다른 색도 살걸 후회중 언제 또 할인하려나
핏이 좋아서 또 다른 색으로도 살 것 같아요추천함
적당히 크면서 색감은 진짜 이쁘고 마음에 듭니다
색감이랑 핏이 너무 이뻐요 저렴하게 잘 산거 같습니다
색상은 너무 이쁜데 생각했던것보다 크게 나왔네요!!한치수 작으면 더 이뻤을것 같아요ㅎㅎ전 귀찮아서 그냥 입겠어요
원단도좋고가성비최고입니다.다른컬러도다사고싶음
부드럽고 색감이쁘고 기본템으로 딱이에요ㅎ재구매의사있습니다
색은 생각보다 살짝 어두운거 같고 재질은 까칠하지않고 괜찮은듯
재질 부드럽고 사이즈도 적당하고 색감도 예쁩니다
선물용으로 샀는데 사진으로 봤을 때보단 회끼가 더 섞여있어서 좀 더 어둡게 느껴졌어요~ 그래도 색상은 예쁩니다!! 두께도 얇아서 안에 이너 입고 입으면 될 거 같아요!
색 선명하고 가볍게 입기 너무 좋은 것 같아요. 다른색도 사 입을 듯!
색도 밝은 그레이라 맘에들고 천도 부드럽고 편안해서 자주 입어요
사이즈 딱이에요 색감도 사진과 동일합니다 블프때 싸게구입
사이즈 잘맞고 색도 괜찮네요 잘입고다닐듯합니다
딱 제가 원하던 사이즈네요 색갈도 마음에 들어요
사이즈감도 좋고 색감도 좋아요! 무조건 강추합니다!
키뮤어 하프집업 클론이지만 맛있네요 오트밀 색감 쥑임
조금 작은거 같아요 색깔이나 퀄리티는 마음에 들어요
밝은 베이지 색상에 가깝고 음...원단은 팔을 걷었을때 그 주름이 남는걸로 봐서 좀 늘어나기 쉽고 탄탄한 원단은. 아니에요
이뻐요 핏도 좋고 색감도 좋고 두께감도 좋고 부들합니다
부들부들하고 두께는 적당해요 색도이쁘고 잘샀습니당
생각보다 옷이 크게 나온 것 같아요!오트밀인데 회기가 조금 섞인 컬러라 오묘해요.
색감 잘 빠졌고 옷재질도 좋고 가을 겨울 기본템으로 유용하게 쓸수 있을것 같아요
그레이 사려다가 품절 나서오트밀 했는데오트밀 핵존예 ㅎㅎ이쁨요
저번에 검정색 샀었는데 만족해서 다른 색깔로 구매합니다. 재질이 부드럽고 가성비가 정말 좋아요
생각한것보단 두껍진 않아요(동생 인쇼옷보다 얇음) 근데 핏도 마음에 들고 따뜻한 아이보리보단 밝은 회색 끼 있는 오트밀입니다
와..할인받아서 오트밀 컬러 샀는데진짜 촉감도 미쳤고 생각 이상이네요잘 입겠습니다
색상이 생각보다 회색빛이 약간 도는데 이뻐요 재질도 부드럽습니다
색도 마음에 들고 부드럽고 따뜻하네요. 자주 입을 것 같아요.
가성비도 좋고 색깔도 이쁘고 따뜻해서 좋아요 추천
핏 재질 너무 맘에들어요 색깔도 사진이랑 똑같고
색깔이 부담스럽지도 않고 보들보들 느낌좋고 예뻐요
니트가 진짜 부드럽고 색감이 이뻐요 👍🏻근데 니트가 생각보다 너무 크게 나와서 아쉽네요;;이쁘게 입으실 거면 본인한테 맞는 사이즈에서 하나 내려서 사세요!
핏도 좋고 색감도 너무 마음에 듭니다. 재질도 나쁘지 않아서 좋아요.
오트밀 귀여워요 색깔 이뻐용. 제가 입은건 아니지만 암튼 잘어울려요
할인할때 저렴한 가격으로 잘산거 같습니다~!오트밀 색상이 예뻐요
되게 이뻐요 검정색이랑 오트밀고 세일 존버했다가 사야징
사이즈도 잘 맞고 색상도 잘 빠져서 대만족합니다
원단 부드럽고 색도 되게 좋네요 물빠짐도 별로 없는같고 사이즈도 적당해요
일단 색이 되게 밝은 편이고 따뜻하긴한데 밖에서 입으면 위에 아우터 걸쳐야할것같아요 원단도 되게 부드럽고 좋네요
사이즈도 좋고 색깔도 좋아서 편하게 입을수 있어용
믿고사는 키뮤어 하프집업니트블랙 너무 잘입고 있다가 타임세일 떳길래 바로구매 했습니다2만원대면 아주아주 만족이지요 막 루즈하게 늘어뜨려 입기싫으신분들은 m 가도 충분합니다 
색감도 맘이 들고 가성비 좋은것 같아요 자주 입고 다닐것 같네요
저가 생각하던 핏에 원하던 색감 입니다 재질도 맘에 들고 아주 만족합니다.
안에 옷을 입고 찍었는데 핏 좋게 입으려면 안에 아무것도 안 입고 그냥 입는 게 제일 좋은거 같애요색은 사진보다 좀 어두워요 약간 갈색 섞인 회색 느낌?
사진과 실물이 거의 비슷하고 색상도 좋습니다. 너무 부드러워서 이너 안입어도 될 정도입니다.
약간 베이지 색깔인데 재질도 괜춘하고 딱 원하던 사이즈라 좋아요~~
팔은 조금 길기는 한데 접어입으면 됩니다색상 생각한 색상이구요 기본으로 잘입어질꺼같습니다
사이즈 딱 맞고 색깔도 이뻐요. 근데 포장 뜯자마자 먼지가 많이 날려요
남자친구 사줬는데 184 기준으로 길이가 긴 편은 아니에요 근데 색깔도 예쁘고 디자인도 무난해서 조흠
진짜 사이즈부터 옷질감 색상까지 다 마음에 들어요
부드럽고 생각했던 것보다 색감이 선명하고 밝아요
사이즈 딱 맞고, 원하는 핏감인데다가 색상도 무난하게 여기저기 어울릴만하네요! 촉감도 부드러워 좋아요!
옷색 이뻐요 어깨도 넓어보이고 너무 맘에 드네요
색감도 이쁘고 핏도 예뻐요 글구 이가격에 사서 좋아요
컬러가 무난해서 아무 바지와 코디하기 정말 편합니다
약간 그레이톤의 오트밀 색상입니다 실물 색감도 예쁘고 핏도 잘 나오네요
반 집업 니트 처음 사봤는데 충분히 만족합니다!~ 오트밀 색이 무난해서 입기 좋은거 같아요
싼 티가 안 나고 색감이랑 핏도 좋아요 잘 입을게요
맨살에 입어도 괜찮고 핏이랑 색감이 진짜 예쁩니다
회색 섞인 오트밀이라 색감이 오묘해서 이쁩니다
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해요 옷 이쁘고 좋습니다
색감 이쁘고 핏도 맘에 들고 따뜻합니다! 더위 많이 타서 땀날 정도네요
왜 다른 색들은 다 품절인지 ㅠ 얼른 들어와서 다 사버리고 싶네요 너무 이쁩니다 ㅠㅠ
옷이 부드럽고 두께감도 좋고 색감도 좋네요 만족합니다
핏도 너무 이쁘고 색감도 좋네요. 자주 입을거 같아요
건조기 돌리면 줄어드니 자연건조하시고색감 이쁘고 편하고 좋습니다.
친오빠 사줬는데요새 유행하는서타일같구 색두 회색인데 이뻐보여요
핏더형 추천 보고 하나 장만 했습니다. 색상은 맘에.들어요
색감이나 핏이 너무 좋고 기계세탁이 된다는게 너무 좋습니다!
무난하고 이쁩니다 사이즈도  잘맞아요, 색감 좋아요
가성비로 좋은 것 같아요. 일단 핏이랑 색감은 마음에 들어요
딱 제가 찾던 색감의 집업 니트 입니다!맨살에 입어도 보들보들하고 좋아요!
색상 맘에 들고 사이즈 딱 맞아요 부드럽고 편해요
옷도 부드럽고 잘 늘어나지 않을거 같아요~ 어두운 바지랑 입으니 이쁘네요 ㅎㅎ
이런 니트 종류 옷을 차음 사봤는데 정말 맘에 들어요 다른색상도 구매하고 싶습니다 자주 입을거 같네요!!
안에 흰색이너티랑 입으니까 이뻐요.잘입을게요.
생각하던 색보다 쪼오금 어두운 느낌이 있네요. 아직 입고 나가보진 않았지만 나쁘지는 않습니다
색깔도 좋고 어떻게 코디해도 다 예쁘네요! 다른 색으러 또 사고 싶습니다
색이랑 디자인이랑 핏감 너무나 만족스럽습니다 
색깔두 이쁘고 옷도 가벼워서 따뜻하기 입기 넘 좋아요!!!!
오트밀 색상 구매했는데 아주 마음에 듭니다.재질도 맨몸에 입어도 문제없을만큼 부드럽고 워셔블이라 세탁도 용이해서 재구매 의사도 충분할 정도로마음에 듭니다 ㅎㅎ
재질좋고 컬러이쁘고 만족합니다 출근할때 입고있고 잘입겟습니다 감사합니다 ~!
완전 만족하는 제품입니다.이쁘고 핏도 좋고 어디에나 잘어울리고이제 추워져서 안에 목티입고 입으면 짱일꺼같아요다른 색도 사야겠습니다!
가성비 좋게 오래 입을 수 있을꺼 같아요 색감이 예뻐요
색감도 아주 좋고 부드러워요 핏도 이뻐서 다른 색상도 구매할 예정입니다
핏도 이쁘고 색감도 제가 원한 진한색이라서 마음에 들었습니다!!
핏도 이쁘고 색감도 제가 원한 진한색이라서 마음에 들었습니다!!!
콘크리트 그레이를 사려고 했는데 품절이라 화이트 멜란지 샀어요!! 생각보다 엄청 밝지도 않고 딱 좋아요 ㅎㅎ 
옷이 많이 부드럽고 다양한 색상 컬러 조합과도 잘맞고 좋아요!!!
사이즈 딱 맞고 색깔도 너무 이뻐요 다른 색도 구매하고 싶어요
색감도 좋고 가격도 좋고 그냥 편하게 입기도 좋은 옷인거 같아요. 
선물했습니다.평소 100입는데 L하니까 이쁘게 잘맞아요.색깔도 예쁘고 부드러워요
몸에 딱 맞고 부들부들해서 좋습니다색깔별로 사고 싶습니다 ㅎㅎ
색상도 무난하고 디자인도 이쁩니다. 가볍게 입어도 이쁘고 멋스럽게도 스탈 가능해요. 강추천
색상이나 사이즈가 딱 제가 원하던 핏이에요 다른 색상으로 하나 더 구매할까 합니다
진짜 이뻐서 자주입고 다녀요 다음에는 블랙으로 사야겠어요
사이즈, 색상 모두 가격과 비슷하게 무난하니 좋은것 같아요 !!
M사이즈 해도 넉넉하고 입기 편해요 다른 색깔도 입어보고 싶네요
핏이 너무 맘에 들었고 색깔 별로 구매하고 싶은 마임이 드네요
검정색 슬랙스에 입으면서 매치하면 좋을 것 같아요
색감 자체가 무난무난해서 어느 코디에나 다 잘 어울릴 것 같습니다
색상보고 예뻐서 골랐는데 역시 색상이 예뻐요 굿
사이즈 아주 좋고 색감도 정말 이쁩니다. 추천이요
편하고 입기에 까끌거림이 없고 좋아요. 색상도 비슷
오트밀 색상 M 싸이즈로 구매했어요172 69 입기에 너무 딱 맞지도 않고 크지도 않아요 색상이 적당해서 추천드려요
하프집업 니트 구매는 처음인대 디자인, 색상이 마음에 들어서 세가지 구매했네요ㅎ 강추입니다.
색상이 화면보다 그레이색이라서 더 마음에 들어요.
재질,색감 너무 좋고 기장도 딱 맞네요 아주 좋습니다!!!!
핏도 잘 맞고 색상도 이뻐요~ 이너 하나 입으면 딱 좋아요
예쁜회색이에요 너무예뻐요 잘입겠습니다 추천해요
색깔도 이쁘고 편하게 입기 좋아요~ 잘 입고 다니겠습니당
색도 마음에 들고 요즘 트렌디한 하찌 집업 니트에요
너무이쁘고 색감도 맘에들어요 앞으로 자주입을게요
오트밀 입고있는데 블랙도 하나 더 샀어요.잘 입고있습니다.
색감이나 부들부들한 촉감이랑 너무 이쁜 옷인 거 같아요
편하게 입기 딱 좋네요 딱히 단점이 없어서 내년엔 다른 컬러 도전
재질이 다른 인쇼 재질 보다 못한 것 같은.. 팔 길어서 접어 입어야하고 검정색 구매했는데 자잘한 먼지가 많이 붙어있었어요 근데 딱 슬랙스에 깔끔하게 입기엔 좋아요
미디엄이라 그런지 그렇게 길진 않네요 색도 이쁘고 핏도 나쁘지 않아서 무난하게 입을 수 있을 듯 합니다
운동좀 하셔서 어깨있는 분중에 저랑 비슷한 스펙이신분들 제가 산 사이즈대로 가시면 딱 이쁘게 세미오버하게 나옵니다ㅎㅎ 따뜻하고 색감 이쁩니다
잘 입고 있어요. 옷 괜찮네요. 사이즈도 색상도 다 만족합키다
완전 찡한 블랙으로 아주 굳굳 만족합니다 추천이용
사이즈도 적당하고 두툼하니 따뜻하고 좋네요 다른색상도 구매하고싶습니다
색감 이쁘고 사이즈도 세미오버로 입기 편하네요
색감도 너무 이쁘고 재질도 좋아서 잘 입고 있습니다.
색감 너무 예뻐요 어디에도 잘 어울릴 색감이에요
생각보다 색감이 더 밝지만 입기엔 좋은 제품입니다.
블랙컬러 구매했는데 너무 예쁩니다 적당하고 가격대기 좋아요!
사이즈도 괜찮고 색깔도 괜찮아서 잘입을거 같아요
입고나서 매우 만족중인 제품입니다 이너로도 손색없고 너무 좋아요
가격도 괜찮고 색감이 잘나온거같습니다.잘입겠습니다~
기장, 품, 색감 모두 무난하게 예쁩니다. 살짝 오버하게 예쁘게 떨어집니다
어쩔 수 없는거겠지만 덩치가 더 커보여욤 그리고 제가 생각했던 색이 아니라서 당황했습니다아
색감부터 디자인, 가격 전부다 만족하게된 옷이였습니다
반집업니트 유행이라길래 사봤어요 색감 예쁘고 좋아요
저렴하게 좋은 옷 잘 구매했습니다! 다른 색상으로 또 구매할께요!
사이즈나 색상 다 만족하는데 털이 날린다고해야되나 먼지가 날린다고 해야되나...
가성비가 너무너무 좋습니다!! 재질도 싼티 안나구요 색감도 만족합니다!!
옷이쁘고 색감도 이뻐요 근데 사이즈는 제 생각보다 살짝 크네요
옷이 구김없이 색감도 예뻐요. 재구매 의사있습니당
니트 하프집업중에서는 가성비 끝판왕 느낌이네요 컬러도 밝고 잘나왔어요
생각했던 것보다 더 좋은데 모카베이지 사고 싶었는데 없어서 오트밀 샀네요
색감도 죽이고 아주 좋네요 이뻐요!!! 너무 마음에 듭니다!!
색상은 생각보다 밝지 않고 약간 그레이색이며 입었을때 편해서 좋습니다.
보풀이 없고 너무 편하고요 색깔도 이쁘고 핏도너무 이뻐서 만족 스러워요
조금 여유로워서 저한테는 딱 잘 맞았습니다.색상도 제품 설명과 동일 했습니다
정말 좋아요 이 가격대비 퀄리티 좋습니다 다른색도 사고싶어요
맨살에 입기에는 조금 따갑지만 검정색 기본 집업니트로는 가성비인것 같아요
오트밀 색인데 흰끼 있는 밝은 회색에 가깝구요. 안에 흰티랑 레이어드 해서 입으니까 잘 어울리네요.
깔끔하고 예쁩니다다른색상도 사고싶은 옷이네요
예쁘고 재질도부드러워요 다른색깔도 하나 더 구매할까싶어요
기본템으로 입기 좋고 색상이 오묘하고 부드러워서 어디에 잘어울립니다
색이랑 디자인도 이쁘고 사이즈도 괜찮아요~!!! 잘 입고 다닐께요ㅎㅎ
오트밀 색상 진짜 너무 이쁜거같아요 ㅠㅠ 진짜 잘샀어요
옷 색감 재질 핏 다 이쁘네요 그런데 먼지가 많이 날리는거 같아요
딴분들 배송 얘기많길래 걱정했는데 3일째왔구요핏이쁘고 사이즈좋아요 근데 올나간거 세군데있지만 걍 입을라고요 색도좋습니다
색감도 예쁘고 퀄리티도 좋아서 데일리로 잘 입을것 같아요
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 M. 이뻐용~
옷이 너무 예쁘고 색도 좋아요!대신 옷이 무거운 감이 있어요
색감이 더 밝았으면 했는데 아쉽지만이쁘고 정말 잘 만든 가성비 제품이라고 생각합니다
밝은 회색의 하프집업니트 하나 사고 싶어서 이런저런 브랜드 고민했는데 여기가 제일 나은 것 같아서 갔습니당 특히 색감이 제가 딱 원하던 밝은 회색이라서!! 맘에 들어욥
따뜻하고 색도 좋고 사이즈도 잘맞아요 추천합니다
배송은 생각보다 늦었지만 상품 색감도 좋고 재질도 좋아요 가성비 굿이예요
제가 딱 원하던 스타일이에요 다른 색도 사고싶네요
딱 맞게 사이즈 구매했는데 굿초이스였어요~ ^^ 촉감도 좋고 컬러도 이쁩니다~
사이즈 적당하고 옷도 괜찮습니다 색감도 좋습니딘
색깔도 이쁘고 적당히 두툼해서 자주입고 다녀요
색상도 맘에들고 기장도 길지않은 점이 제일 좋은거같아요!
크진않은데 기장이 좀 커요 색상은 좀 밝은 편인것같고 뱃살이 좀 있으신분들은 부각돼요 
색깔도 이쁘고 두께감도 괜찮아서 겨울에도 입기 좋을것같아요
색도 예쁘고 생각보다 따뜻하고 두꺼워요 지금 입기 딱 좋아요
색이이쁘고 품질이좋습니다 탄탄하고 오래입을거같아요
너무 이쁘고 좋습니당 색감이랑 두께감은 좋은데 짜임 사이사이 좀더 촘촘하면 좋을거 같아요
사이즈도 적당하고 두깨감 적당하고 색감도 생각했던 그대로라서 이쁘네요
딱 원하는 핏이 나오고 촉감도 좋아요!안에 흰색 이너를 입고 입으몀 더 이쁜거 같아요
배송도 빠르고 아주 만족합니다 컬러감도 너무 좋아요
핏감도 좋고 색감도 괜찮고 세탁도 편해서 마음에 듭니다.
두께도 적당하고 부드러워서 입기 좋아요ㅎㅎ색도 밝은 회색으로 예뻐요
조금 길긴 한데 그래도 색깔이 와아아안벼어억하네요
고민 끝에 리뷰보고 구매했는데 사이즈도 적당하고 맘에 들어서 자주 입고 다녀요! 다만, 카라 부분이 생각보다 넓어서 처음엔 어색하더라고요~
저렴한 가격인데도 퀄리티도 괜찮고 색감도 좋습니다. 정말 만족해요!
세탁 후 변형 없구요가성비 좋은 옷이라고 생각됩니다다른 색 사고싶으네요
부드럽고 예뻐요!! 남사친 선물로 줬습니다. 색감도 좋습니다. 
너무 예뻐용~~ 자주 입고 다닐꺼 같고 다른색도 사고시 네용
색깔 이뻐요 길이도 딱 좋은듯 카라부분이 크긴 해요
색상도 이쁘고 보돌보돌거리는 재질도 좋네요. 보푸라기고 별로없어요
예쁘네요 회색 색감 잘빠짐 아직 많이 안 입어서 모르겠는데 니트 늘어짐 관리는 잘해야할듯
생각보다 너무 이뻐요 색별로 살까 고민중입니다추천해요
너무 이쁩니다 색감 좋고 핏 좋고 완벽하내요 굿굿
색감은 쨍하고 너무 예뻐요! 근데 오버핏인데 좀 커서 감안하고 구매하세용
겨울 기본템으로 무난하고 좋습니다. 다른 색상도 사고싶네요
왜 많이 팔리는지 알거 같은 느낌...부드럽고 색감 너무좋습니다  최근에 산것중에 제일 맘에듬~
색감도 너무이쁘로 소재도 괜찮아요 다른색도 구매예정!
색감 딱 좋습니다카라가 살짝 블라우스 느낌으로 빠지는 거랑 소재는 살짝 아쉽네요
하프 집업중에서는 핏도 좋고 색상도 좋은데 거칠어서 안에 꼭 티 입는거 추천드려요
만족스럽습니다. 사이즈, 디자인, 색감 모두 좋아요!!단품으로 입어도 이쁘고 코트랑 입어도 이쁘네요
편하게 입을때 항상 먼저 손이 가요 다른 색상도 다음에 구매해볼려고요
생각보다 따듯하고 색감이랑 이런게 다 적절하게 이쁘네요
옷 이뻐요 핏도좋고 색감도 이뻐요 싼티안나네요
174/69기준 M사이즈 딱이에요.세미오버로 떨어집니다.색감도 너무 이뻐요.
너무 이뻐용 색이 일단 합격입니당 겨울에 좋아용
동생 사줬은데 이뻐요 딱 좋습니다 색도 맘에들고 젛아요
옷은 예쁘게 잘 맞고 검정이다보니 아무 바지와도 잘 어울립니다무난해서 자주 입을것 같아요
가격은 싸고 퀄리티는 진짜 좋네요 다른색도 사야겠어요
선물용으로 샀습니다재질이나 조직감 다 괜찮아요모카 색 재입고 좀 해주세요
너무맘에들어여 색 짱짱하고 제품 퀄리티도 좋은거같아여!
생각보다 두껍고 색깔도 이뻐요. 가격 싸게 잘 산 것 같아요
이 가격에 괜찮은 제품 구매했습니다.다음에 다른 색상도 구매할게요~!!
오트밀보다는 회색에 가까운 느낌이어서 색상은 별로였어요 ㅜㅜ 그래도 옷은 예뻐요
생각보다 두께감도 잇고 색도 선명해서 좋아요쫀쫀해요
가격 값에 딱 맞아요! 색상 그대로고 사이즈는 오버핏인데 실밥 군데군데 많아요. 딱 한철 입을용! 
간절기, 겨울 이너로는 역시 키뮤어 그레이 하프집업이 국밥인듯
무난무난한 워셔블 오트밀 하찌 하프집업 니트입니다
가격대비 적당하고 이뻐요, 핏이랑 색감 모두 맘에 듬
상품 잘 받았어요오트밀 색상 먼저 구매하고 샀는데블랙은 기장이 좀 짧게 나온 것 같아요.같은 사이즌데.그거 빼곤 만족합니다.
색상이 어디에든 잘 어울리고 세탁도 편하게 할 수 있어서 좋아요
가격이 싸서 반신반의 하면서 샀는데 좋아요! 다른 색도 구매할 예정입니다
핏 좋고 색감도 이쁘고 가격대비 좋습니다 트랜디에 맞게 입기 좋아요 
진짜 너무 이쁩니다! 핏더 이쁘고 색상도 이쁘고 전체적으로 다 만족합니다!
오트밀 구매했다가 너무 마음에 들어서 블랙도 구매했습니다. 저한테는 총장이 짧은감은 있지만 만족합니다. 잘 입을게요.
와 이뻐요 완전 만족해요 재입고 기다렸다가 사기 완전 잘했다는 생각이 듭니다 다음에 다른 색으로 재구매 할려고요 ㅎㅎ
반진업니트 예뻐서 사고 싶었는데 키뮤어가 가성비로 제일 좋다고 하고 무신가 랭킹에서도 순위권 차지하고 있어서 바로 사서 입어봤는데 전 완전 대만족이에요 완전 예쁘고 반집업니트 입문용으로 진짜 좋고 색감 제가 생각했던 것 보다 더 잘 나와서 다른 색상으로 재구매 의사 있어요 ! 예쁘게 잘입을께요 ~ 
고민 끝에 구매했는데 너무 예쁘네요 ㅋㅋ 화이트 멜란지 색상도 너무 마음에 들고 가성비 굿굿 ㅎㅎ 제 신체 사이즈에는 L 사이즈가 정사이즈니까 구매하실 분들 참고하세용
색깔도 예쁘고 재질도 좋아서 너무 따뜻해서 좋네요
집업니트 이뻐요색감 핏 최고에요 데일리로 입기 딱입니다
키뮤어 집업 니트 이뻐서 블랙도 사버렸습니다 ㅎㅎ너무 이뻐요 사이즈도 적당한 오버라 더 손에갑니다
품절된 색상도 있던데 오트밀도 괜찮네요 다른색도 사고 싶어요
색감이예쁘고 까끌거리지않아서좋아요!기본템으로 좋네요
사이즈도 딱이고 색감드좋고 다좋아여 매우만족
집업니트 중에 최곤 거 같아요. 다른 색도 사고싶어요
사이즈 딱 맞네요 가성비가 정말 좋은거 같아요 다른색도 사야겠어요
기본 컬러에 핏 좋고 가성비에 이번 겨울에 단품으로 입거나 이너로 입기 딱 좋은 하프집업 니트인 것 같아서 너무 잘 산 것 같습니다.
핏이 적당히 오버핏으로 예쁘고 색감도 예쁩니다
길이도 딱 맞고 소매도 안길고 너무 찰떡입니다색감도 이쁘고 너무 이뻐요
처음 입어보는 색인데 처음입어도 옷이 이뻐서 잘 어울리게 입을 수 있어요
선물용으로 샀는데 조금 크다고 하네요 그래도 색도 예쁘고 부드럽습니다
감이 너무 좋고 색도 예뻐요편하고 따뜻해서 좋아요
회색 바지랑 입으면 찰떡이고요 가을에 입으면 딱인것같습니다
색감 좋고 갓성비 하프집업니트입니다데일리로 자주 입고있어요
구매하고 싶은 색상은 두개 다 품절이여서, 검정색 성택하였는데 샥상을 떠나서 좋아요!두 개 색상 재고 남아있어면 더 사고 싶네요
옷이 너무 마음에 들어요.더른 색상도 사고 싶어요~~
이디자인에 이가격 가성비끝판왕입니다 색별로 사고싶어요
예뻐요 니트재질도 튼튼하구 따땃해요 색감 자체가 예뻐서 다른색도 사려구여
색감이 생각보다 어두워서 좀 아쉽네요. 나머지는 괜찮은거같아요. 
색상도 이쁘고 사이즈도 딱이고 촉감도 좋고모든게 다 마음에 쏙 드네요
콘크리트 그레이 / 화이트 멜란지 고민 했는데 화이트 멜란지가 제가 원하던 은은한 회색 계얼이네요옷 예쁘고 카라부분이 짱짱해서 좋습니다.
핏 평소 105사이즈 입구요 xl 아주 살짝 오버핏정도 입니다 속에 셔츠 레이어드 해서 입어도 끼거나 하지 않을것 같구요. 색상은 처음 딱봤을땐 연하면서 밝은 그레이 느낌입니다
따뜻핰 느낌을 주기에 딱 좋은 색감에 핏도 곰탱이 핏으로 아주 푸근합니다
남자친구주려고 샀어요 예쁘네요 근데 색이 좀 더 탁해요
디자인, 색상 모두맘에듭니다다른색상 옷도 사고싶네요~ㅎ
생각보다 소재도 좋은 거 같고 색감 촉감 모두 맘에 듭니다 ㅎㅎ
재질도 부드러워서 좋고 체형보완이 심하지 않게 됩니다. 색감도 맘에 드네요!
꾸안꾸템으로 딱입니다~ 편하게 잘 입고다닙니다 가장 마음에 드는 색상입니다
색상 좋고 다자인도 이쁘네요 오버핏 느낌이라 정사이즈로 입어도 괜찮을거 같네요 
반집업니트 처음사입는데 이뻐서 만족합니다. 다른색 니트도 사입고싶네요
색감이 부드럽고 핏이 딱 정핏이라 좋아요 무엇보다 크지 않아요
아들이 니트 맘에 들어하네요오트밀 인데 연한 회색색상 같아요
질 좋고 핏 예뻐요! 색깔도 예쁘고 생각했던 것보다 퀄리티도 좋아요 만족합니다
색감이랑 핏이 이쁘게 보이길래 동생 하나 사줬습니다 되게 좋아하네어
카라가 생각보다 커서 어색하긴한데전체적으로 만족합니다
좋습니당 세일할때 잘 구매했어요 그레이 사고싶었는데 화이트멜란지도 예쁘네요 ㅎㅎ
정말 배송이 너무 늦어서 아쉬웠는데 다른건 다 완벽해요 색감이나 소재나 정말 다 좋아요! 잘 입겠습니다
예쁘고 핏좋은 집업니트예요. 집업이지만 어렵지 않게 코디가능합니다. 색상도 따뜻해보이고 좋네요
이 가격에 이퀄리티면 엄청 만족해요!색도 여러가지 있고 맘에들어요
디자인도 깔끔하고 짜임도 좋습니다 근데 검은색 뭐가 많이 나와서 한번 빨고 입어야 할거 같아요
-장점 1. 킹 가성비 2. 요즘 유행하는 디자인 반영 3. 잘 뽑은 색감 4. 가격대비 나쁘지 않은 촉감 5. 마감이 좋음-단점 1. 지퍼를 올리고 카라를 다 올리긴 힘든 기장감 2. 라펠이 살짝 옆으로 넓음 평: 전반적으로 가격대비 요즘 유행하는 니트류 개꿀 맛도리 집임!!
믿고보는 키뮤어 라고 생각하네요 음~마싯다~다음에 다른 색상도 살 예정
어디에나 코디하기 좋고 색감도 무난무난 좋아요
옷 자체가 너무 이뻐서 흰색티 레이어드해서 입기 너무 좋을거 같습니다! 옷도 겨울에도 입을수있을거같아서 좋습니다!
사이즈적당하고 색깔도 이뻐요 인기있는이유가잇어요
옷이 이쁘고 색도 너무 이쁜데 제 피부색에는 안어울리는거같아서 아쉽습니다.
색도 예쁘고 사이즈도 딱맞네요 주변사람들이 예쁘다고 해줘서 기분이 좋네요
생각한 그대로 와서 좋았어요 색도 마음에 들고 두께감도 적당했어요
그레이도 나오면 사고 싶어요 블랙 정말 잘 어울려요
오트밀 색상이 생각보다 안 밝고, 옷감도 너무 거칠지 않아서 좋아요
오트밀을 상각하고 샀는데 옅은 회색에 가까운 것 같아요
핏좋아요 약간 목 쪽이 까슬한데 예뻐요! 다른색도 사려고요
저와 덩치가 비슷하시다면 그냥 색별로 다 사시면 됩니다. 너무 찰떡이에요. 저도 다른 색상 구매하러 갑니다
보드랍고 사이즈도 너무 잘 맞아요. 다른 색도 살게요!
색감 이쁘고 부드러워서 입기 좋아요. 맘에 듭니다
조금 털날리는거 빼고는 색감이나 핏다 만족합니다.
사이즈도 딱 맞고 옷도 예뻐서 색깔별로 다 살거 같아요
하프집업 니트 처음 사보는데 원단도 튼튼하고 두께감도 꽤 있어서 겨울 잘 보낼거 같습니다. 컬러도 이쁘고 잘 입을것 같아요
촉감이 부트럽고 색상도 파스텔톤이라 입기 괜찮아요  활용도 좋을든
사이즈랑 색상 너무 마음에 들어요 가성비로 잘 입을 거 같아요
친구추천 받아서 처음 사봤는데 기가 맥혀요! 꼭사세요! 다른색도 살꺼에요
다 좋은데 보풀이 조금 있는 것 어쩔 수 없나봅니다.그거 제외하면 색깔 너무 이쁘고 핏 이나 기장 이런거는 너무 만족합니다.
일딴 색상 미쳤습니다ㅎㅎ너무 이쁜 색상이라 어느 옷에 입어도 진짜 강추강추두께감도 어느정도 있어서 이너 하나 입고 다니기에도 왼전 좋은거 같아요
색 좋아요 코트안에 이너용으로도 입기 좋을 거같아요 목 위까지 올려입으면 감성도 젛아요
생각보다 좀 더 어두운 색상입니다 적당히 두툼하고 좋습니다
가격에 비해서 핏도 이쁘고 색깔도 이쁘고 딱 가성비 니트임.
중간에 약간 실밥 튀어 나온게 티는 안나지만 예민하면 조금 거슬리긴 하네요 그렇지만 핏이랑 색감이랑은 예뻐서 그냥 잘 입을 게요
진짜 예쁜데 하자가 있었어요 초록색으로 된 실이 니트랑 같이 짜여져 있는데 크게 거슬리지 않아서 그냥 입을게요
완전 따뜻하고 질감도 좋고 강추에요!!블랙이 진리입니다.
부드럽고 따뜻해요 색감도 생각한 그대로입니다
남친 선물했는데 핏도 색감도 너무 좋아요! 자주 입을 것 같아요
꼭 사세요 오트밀 색감이 정말 잘 빠졌습니다. 더 비싼것 살필요 없어보이네요 
생각보다 색깔이 연하지만 나름 괜찮아서 만족합니다
사이즈잘맞고 옷 색감도 괜찮네요 지퍼가좀더 좋았으면
무난해서 누구나 어울릴 거 같아요 오트밀 추천합니다
회끼도는 오트밀이에요 따듯한 오트밀 생각하시면 안되고 연회색에 약간의 누런끼..?기대한 색은 아니지만 오히려 데일리로 입기 좋을거 같아서 구매확정했습니나.
사이즈 넉넉하고 색감 이쁘네요두깨도 생각보다 두툼합니다
색감도 마음에 들고 옷도 이쁜것 같습니다 두께도 너무두껍진 않아요~
오트밀 샀는데 부드럽고 이뻐요. 다른 색도 구매할거 같아요
오트밀 샀는데 원하는 색감이 아니라 좀 아쉽네요..오트밀보다는 약간 연한 회색 느낌이 더 강해요
색깔도 이쁘고 가격대비 괜찮아요 생각보다 만족해요
색깔 너무 이쁘고 이너랑 같이 입으면 굉장히 예쁘네요
개이쁨 진짜 돈만 많았으면 색깔별로 다샀다.. 내가 이렇게 옷사고 기분좋았던적 별로 없음
화면이랑 색깔이 똑같네요사이즈 넉넉하니 편안해요 요즘 데일리로 잘입고다녀요
색감이며 두께감이며 너무 만족스러워요 예뻐서 자주 입을거같아요! 다른색도 추가 구매하고싶어요~
색상도이쁘고 마음에 듭니다 다른거에비해 슬림
아주 만족합니다 핏도 이쁘고 고급져요 다른 색상도 구매 예정입니다
사이즈도 딱 원하는 핏이고 확실히 이쁩니다블랙도 사야겠어요!
옷 핏은좋은데 내부에 실들이 흰색티입을때 너무 많이 붙어서 아쉽습니다ㅜ
하찌패턴이어서 탄탄하고 색상도 생각한대로입니다!
색깔도예쁘고 무난하게 입을 수 있는 가성비옷입니다
일단 가성비가 미쳤습니다 색도 너무 이쁘고 핏도 잘나와요
맘에 들어요. 색도 예쁘고 세탁기 돌릴 수 있어서 좋아요
옷이 이쁘고 색상도 잘뽑았습니다. 최애 옷 됬네요
이쁘게  딱  맞아요  재질도  좋고  또살게요.  사진과  같은  색상이에요
옷이 예뻐서 다른색 재구매했는데 이것도 색상 이뻐요
너무 좋네요 딱 적당하고 입기 간편해서 다른색도 살까 고민중이에여 
생각보다 아주 좋아요 부드러워서 맨살에 입어도 될정도~  약간 크롭한 기장이라 더 좋아요다른색상도 추가구매 합니다   
보들보들하고 따뜻하게 잘 입을거 같아요 색감은 좀 어둡게 나온편
니트 짜임새도 쫀쫀하고 좋아요. 무엇보다 세탁하기 간편해서 좋은 것 같습니다. 기본템이라 어떤 바지에 입어도 잘 어울려서 다른 색상도 하나 더 구매할까 생각 중입니다.
카라도 적당하고 요새 입기 좋은거같아요 색도 이쁩니다ㅔ
친구들이 너무 예쁘다고 어디껀지 물어보네요 색감도 좋고 핏도 예뻐서 많이 입어집니당
생각보다 질도 괜찮고 핏도 괜찮아서 좋아요 다음에 다른 색도 살 수있을거같아요
핏이랑 색감 가격 다 좋았지만 털이 많이 날리는게 아쉽네요.
사이즈 딱 맞아서 좋아요. 옷감, 색감도 좋고, 만족스러운 구매입니다^^
가격대비 퀄리티가 엄청 좋습니다! 그레이색도 구매하고싶은데 품절이라 아쉽습니다
색상도 밝고좋아요 따뜻하게 잘입겠습니다 많이 파세요
밝은색 니트가 없어서 구매해봤는데처음이 먼지가 많이 날리는거 말곤 만족해요사이즈가 크면 어쩌나했는데 맨족 청바지 치마 다잘어울릴거같아요
178/91 사이즈 적당하니 괜찮습니다. 색상도 너무 이쁘네요
딱 제가 원하는 오바 사이즈에 색감도 이뻐요 엄청 두껍진 않고 보통 두께입니다
사이즈와 색상, 디자인 모두 만족합니다. 다른 색상으로 또 구매 할 예정입니다!
기장도 적절하고 색상도 좋아요 가격도 착하구요
넥라인이 이빠요 색도 괜찮고 안에 레이어드 티 입고 입으면 좋아요
정사이즈로잘맞고 가성비젛은것같습니다 색도이뻐여
색감도 좋고 디자인도 좋아요 가성비 짱입니다.굿
따뜻함이 느껴지는 묘한 색감이 좋습니다 적당한 오버핏으로 편하고 쿨한 느낌
가성비 입문용으로 딱인 제품입니다! 색감이 따뜻해서 톤업된 제품이랑 매치하면 찰떡일 것 같아요 활용도가 엄청 높은 것 같습니다 :)
제스팩이면 l이딱맞네요 색상도 적당한 회색이에요
연청바지에 입을려고 옅은 그레이살까 고민했는데콘크리트 그레이도 잘 어울리네요. 잘 입을게요
검은색 색상이 없어서 오트밀로 주문했는데 너무 마음에 드네요! 검은색도 구매하려구요!
가성비 니트 집업으로 너무 좋습니다! 색깔이 너무 밝지도 않아요!
색이 생각보다 회색에 가까운대 이뻐요. 잘 입겠습니다.
색깔이 생각보다 탁하고 오트밀이 아니라 탁한카키색인거같은눅낌...
옷 이쁩니다. 다른 색상도 욕심나네요. 자주입을거 같아요
상품 예쁩니다오요해요 색이ㅎㅎ좋은 상품 감사합니다
핏이랑 색감이랑 사이즈까지 너무 맘에들어요 잘입을게요
색감과 마감이 좋고 재질도 부드러워요 하지만 밑단 시보리가 짱짱하지는 않네요
깔끔하게 입기 좋아요 색깔도 만조크 스럽고 좋아요
생각보다 이쁜색깔은 아닙니다하지만 편하고 부들부들해서 나름 만족합니다
멜란지그레이 사고 블랙도 재입고 기다렸다가 구매합니다 너무 좋아요
가격에 비해 너무 만족합니다 벌써 다른 색으로 3벌째 구매했습니다.
박시하게 입는데 이쁘고 좋아요커플로 색만 다르게 샀는데 이쁘구아직까진 단독으로 입어도 되요두께감도 어느정도 있어서 좋군요
핏도 예쁘게 떨어지고 색감도 사진 그대로인 것 같습니다. 사이즈는 정핏 보다 살짝 오버한 것 같습니다.
제질이 조금 까칠까칠한데 그래도 색도 좋고 좋은거 같아요
키뮤어는 니트 가성비 맛집입니다!기본 니트 찾고 계시면 여기가 짱입니다!검정도 같이 살 예정입니다!! 사이즈 적당하고 길이도 적당하고 레이어드 해서 입기도 좋아요!
카라니트 진짜 예뻐요 색감도 어떤 하의에도 잘 묻어나고 핏도 좋구
생각보다 색이 밝고 사이즈도 적당해서 괜찮았습니다
색감도 괜찮고 접어서 입으면 예쁘고 좋은 것 같아요
색깔도 이쁘고 늦가을이나 초겨울까지 입어도 좋을거같아요
생각했던 오트밀색은 아니지만 좋아하는 오트밀색에 핏도 괜춘괜춘해서 다른색도 구매하고 싶어요
색감 좋고 가성비도 좋은 옷이에요 이너로도 쓸수있어서 좋아요
색상도 예쁘고 소재도 좋네요 ㅎ 가을 겨울 잘 입어질거 같아요
예상외로 잘 맞구용~생각보다 가볍고 색감 또한 좋아용
하프집엎 니트가 하나도 없어서 사봤는데 색감더 그렇고 사이즈도 딱이네요~! 다른색깔로 하나 더 살거같아요
부드럽고 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요색감도 맘에 듭니당
촉감이 부드러워서 단품으로 입을 수 있고 원하던 색상이라 잘 입고 있어요!
생각한대로 와서 너무 좋고 회색이랑흰색 섞인거 같아요
배송이 오래걸렸지만 편하고 예뻐요 색은 연한 회색 느낌
색이 딱 원하는 느낌이고, 재질도 좋아요! 레이어드해서 입기에 좋을거 같습니다 ㅎㅎ
매우 야무집니다 핏도 좋고 흰색티 위에다 입으면 그냥 끝납니다 밥도둑입니다
가성비 정말 완젹해요 옷도 정말 튼튼하고 핏도예뻐요 다른색도 구매하고싶네요
이뻐요 가격대비 너무 만족하고 있습니다.다른색도 구매의향 있습니다.
기장이 좀 짧은듯...색이 생각이랑 좀 다르긴하지만 이쁨
오트밀 색상이어서 검은색도 샀는데 역시나 예쁘네요!! 제스팩이랑 비슷하시면 XL로 가면 딱좋을듯 합니다!!!
정말 이뻐요 색감도 좋고 배송도 빨리왔어요! 품절됐다가 바로샀는데 좋아요
딱 가격 만큼의 퀄리티네요 살짝 아쉽긴 한데색감이 맘에 들어서 잘 입을 듯사이즈는 제 스펙 기준 완전 정핏
색상도 이쁘고 옷도 이쁘네요. 근데 생각보단 조금 얇습니다
촉감도 좋고 색감도 좋고 사이즈도 좋고 다 좋아요~
배송 빠르고 색감 좋고 핏감 좋아서 자주입ㅇㄷㄹ꺼 같아요
사이즈도 저랑 비슷하면 이걸로 가면 될거 같습니다.색감도 너무 이뻐서 뭐든 잘 어울릴거같네요핏도 이쁘게 잘 떨어집니다
색감이 화면그대로라 마음이 드네요와이드슬랙스에 잘맞아요
정사이즈로 가면 딱 좋습니다두꺼울줄알았는데 약간 얇은감이 있어요그래도 색감 핏 너무좋네요^^
핏도 좋고 이쁘네요색도 맘에들어요 재구매의사 있습니다
핏 사이즈 모두좋고 촉감도 부들부들해서 다른색도살예정
컬러랑 핏 다 마음에 들어요코튼니트라 되게 따뜻한 느낌은 아니에요
색감과 촉감이 너무 부드러워서 계절감에 딱 맞고 가성비가 정말 미쳤습니다
오버핏 으로나왔고 재질이나 색깔등 모든게 마음에 듭니다
오버핏 느낌으로나왔습니다 맨살에 닿아도 무리없고 색감도 이뻐요
몸에 딱 감기는 듯한 핏과 부들부들한 원단이 아주 매력적입니다~ 다른 색상도 사려고요 ㅎㄹ
사이즈도 적당하고 예뻐서 자주입을거같아요 다른색도 구매할게요
색감이 너무 예뻐요ㅜㅠ 다른색도 구매하고싶어서 고민중이에요
생각보다 두껍고 밝은 회색이에요 흰티랑 레이어드하니까 예뻐요
가성비도 좋고 핏도 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 다른색도 구매의향 있어요
진짜 이뻐요ㅎㅎ 니트집업은 오트밀이 진리네요 추천드려요
색감, 재질 너무 마음에 들고 어깨선이 흘러내리는 듯하게 떨어져서 어깨가 넓어보이고 너무 이쁩니다. 
재질이나 색감 다 굿입니다 핏은 한치수 크게 하면 세미오버핏? 비슷하게 이쁜것 같아요
만족스럽습니다. 오트밀 색상 명도가 조금 낮은 것만 참고하시면 될 것 같습니다.
색 이쁘고 회색이랑 베이지색 사이? 그런 느낌이에요엄청 두껍지도 않고 편한거 같아요
만족스러워요! 색상두 예쁜 화이트 멜란지고 옷에서 냄새도 안나구 오늘 처음 입고 옷 예쁘다는 말 들었어요! 예쁘게 잘 입겠습니다!😊
오트밀색 은근히 이쁘군요 친구선물해줬슴다 완전신남
일단 너무 마음에 들어서 다른 색깔도 살까 고민 중입니다 완전 만족
색감도 이쁘고 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋아보여요
세미오버핏 딱 좋네요.다른색도 구매할 생각입니다 가성비 진짜 최고에요
오트밀 시키길 잘한 거 같아요 색깔 은근 예쁩니다
화이트멜란지라고해서 밝은줄 알았는데 생각보다 어두워서 더 맘에 듭니다 ㅎㅎ
색도 이쁘고 핏도 예쁩니다! 다른 색도 구매하고 싶네요
색감이 예쁘고 데일리로 입고 다니기에 좋은 제품이에요
회색빛이 나는 톤다운된 컬러라 무난하게 코디하기 좋네요 세탁할 수 있다는게 큰 장점인것 같습니다
멜란지는 별로였는데 그레이는 진짜 이쁘고 뭔가 더 쫀쫀한느낌
가격만큼 나온거같은데 그레이는 너무 싼티가 많이난다해야하나,,?
생각했던대로 색감, 핏, 촉감 다 괜찮은 거 같습니다!
하프집업니트중 가성비가 최고인듯합니다  색감도 좋고 따뜻하니 가을 니트로 잘입을것 같아요
사이즈도 딱맞고 색상도 좋고 모든게 만족입니다
예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 크지도 작지도 않고 딱 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없네요검은색도 사고싶어요
색감도 예쁘고 짜임도 예뻐서 좋아요 다른 컬러도 구매해보고싶습니다
생각했던 색상이랑은 조금 달랐지만 그래도 이쁩니다 문의 제대로 답변 안해주셔서 하나뺐어요
사이즈 디자인 색상 모두 다 아주 마음에 들어요 추천합니다
그레이색 주문하고 괜찮아서 오트밀색도 주문했네요 
오트밀색은 아닙니다. 약간 카키와 그레이그 섞인 색이고 총장도 품도 그리 크지않네요.
주변 지인  추천으로 구매했는데맘에 드뤠요 다른 색상도 구매하고 싶어요
세미오버핏에 색감, 두께 좋습니다.오버핏으로 한 사이즈 업해서 입어도 좋을 거 같습니다.
생각보다 시보리가 다 탄탄하고 색감도 이쁘고 좋아요 길이도 크롭해서 레이어드 하기도 좋을 것 같아용
핏완벽 컬러완벽 원단완벽 너무 이뻐요 잘 입겠습니다
검은색 슬렉스에 입어도 이쁘고 청바지랑도 잘 어울려요 ㅎㅎ 만족합니당
옷 너무 이쁘고 너무 좋아요 색상별로 더 사고싶어요
가성비로 입기 괜찮네여 두께도 색도 적당합니다
정말이뻐여!! 검은색으로 입었어도 이뻤을거 같아요!!
이쁘네요 오트밀 색 이뻐요 다른색도 하나 더 사야겠어요
코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 좋네요 굳
최근 구매한 하프집업 중 가장 마음에 들어서 오트밀도 구매 했습니다. 블랙도 구매 예정입니다.
배송기간이 길었지만 옷은 진짜 예쁘네요 다른색도 사고싶어요
색감 핏 모두 마음에 들어요. 너무 이쁘네요 잘입을게요
핏도 좋고 색도 이쁘네요. 가성비로 입문하기 좋아요 니트 하프집업 추천
남자친구 선물해줬는데 (177/72) 딱 이쁘게 맞아요! 색도 어디나 잘어울리고 하의에 따라 다양하게 입을 수 있어서 넘나 조은듯
은색지퍼로 레이어드 할때 이쁜것 같아요맨살에 입어도 될 정도로 부드럽습니다
이뻐요 색감도 좋고 재질도 나쁘지 않네요 한 사이즈 크게 사면 더 이쁘겠네요
배송지연때문에 기다리고 기다렸는데, 그럴만한 가치가 있었네용 옷 핏 예쁘고 색깔 잘 빠졌습니다.
엄청 밝을 줄 알았는데 조금 어두운 베이지색인거같아여
사전 예약 후, 약 3주 정도 걸려서 수령했어요색이 은은해서 여기저기 잘 어울릴 것 같아요간절기보다는 지금처럼 많이 추울 때 하나만 입거나, 안에 이너 티셔츠와 함께 입으면 좋을 것 같아요약간 루즈핏이라 더 좋아요!
색깔, 원단 다 마음에 듭니다. 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 업 해서 주문하시면 좋을거 같아요.
가을겨울 잘 입고더닐게요그레이샀는데 이뻐서 하나더삿습니더
너무 맘에 들어요..ㅠㅠ 다른색 구매 바로 하려구여 진짜
뚱뚱한사럼인데 사이즈 좋아요. 색감이나 촉감조 좋고
아이보리로도 샀는데, 둘다 정말 만족합니다. 요즘 트렌디한 옷 같아요 !
블랙으로도 샀는데, 둘다 정말 만족합니다. 요즘 트렌디한 옷 같아요 !
사이즈도 괜찮고 지금 입기에 따뜻해서 좋아요 색감도 이뻐요
색감 이쁘고 핏도 너무 예뻐요 가격대비 훌륭합니다
가성비 하프집업으로 좋아요. 오트밀색감도 예쁘네요.
그레이 맘에 들어서 또 구매했어요 잘 입을게요.유
사이즈도 잘맞고 까슬림도 없어서 좋아요오트밀색상이 마음에 들어요
옷 너무 좋고 핏도 너무 좋네요 색도 맘에 들어요 지퍼도 부드럽네요
옷 두께도 두꺼워서 따뜻하고 색감도 예쁘고 정말 예뻐요!
다른 색도 사고 싶어요2pack 묶음이 있으면 그거로만 샀을 듯
색이 너무 이쁘네요. 촉감도 까칠하지않아서 부담없이 입을 수 있어요
색감도 너무 이쁘고 핏도 이뻐요 자주 손이 갑니다
믿고 사는 키뮤어 색상 착용감 핏 만족합니다 추천해요
색감은 오트밀이라 살짝 어둡고 핏은 넉넉하고 딱 편하게 입기 좋은거 같아요ㅎㅎ
검정색은 검정색이라 그냥 무난했는데 이건 색이 내기준에서 좀 별로였음
가성비 하프집업으로 딱이에요!오트밀인데 생각보다 어두운 색감입니다! 참고하세요!!
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ
색감도 이쁘고 은근 따뜻하고 스웨트 팬츠랑 입고 나가면 굿입니다
디자인과 색감을 보고 구입했는데 생각보다 만족합니다하프와 풀 집업  두가지를 구입했습니다 사이즈는 정 사이즈 보다는 넉넉하게 여유가 있으며 촉감도 부드러워 착용감이 매우 좋습니다카라 부분의 디자인이 상당히 마음에 들고 단점은 조금 무게가 있습니다 가볍지는 않습니다 묵직함이 느껴짐..무게감 빼고는 사실상 단점을 찾을 수 없는 상품입니다 ^^색상도 지금 시기에 딱 좋은 컬러만 있어 모두 구입하고 싶을 정도임..그래서 하프와 풀로 두가지로 구입했는데너무 만족하며 좋은 선택을 했다 생각합니다 구입을 망설이는 분은 그냥 평소 자기가 선호하는 색상 하나 정도는 구입해서 가을~겨울 멋지게 입고 다니세요후회 없는 선택이었다 생각 할 겁니다 
사이즈 괜찮고 두께감도 도톰합니다. 워셔블이라 관리하기도 편할것 같네요. 콘크리트그레이가 품절이라 좀 아쉬웠어요.
색도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요~촉감도 부들부들하고 좋아요~
색감도 좋고 원하던 핏으로 나와서 만족스럽습니다
색도 이쁘고 핏도 이뻐요 가을 겨울에 입기 너무 좋아요
이걸 왜 이제서야 샀는지..인기가 많은 이유가 있었네요..체형보정도 어느정도 되고,지금날씨에 딱 입기좋습니다.블랙도 사고싶은데..품절이네요 ㅠㅠ
안에 레이어드해서 입기 좋아요 색도 이쁘네요 굿
사이즈도 딱 맞고 색감도 이뻐서 어느 바지에 입어도 잘 어울려요
색감 사이즈 다 좋아서 잘 입고 다닐 수 있을 것 같습니다.
진짜 갓템... 너무 이쁘네요 꼭 사세요! 검정색도 사려구요
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮을 것 같네요다른 색도 구매하고 싶어요
군인인데 휴가 나가서 되게 잘 입었어요 ! 음 사진 그대로 옷이 되게 예쁘고 회색 슬랙스에 입었는데 예뻤어요
색깔이 너무 예쁘고 다른 옷들과 코디하기 매우 좋아요 
핏이 예쁘고 도톰하니 좋어용 색상은 회색에 가까워요
배송은 예정일보단 빨랐지만 잘 도착했고, 재질이 우선 좋고 적당한 두께의 옷이라 가을에 잘 입을 것 같네요. 다른 색도 살 예정입니다.
너무 이뻐서 다른 색깔로도 사려고 합니다! 유행에도 민감하지 않을 디자인입니다.
색감도 완전 예쁘고 좋아요 이번시즌에 쓰기 좋아요
오트밀 색깔이 진짜입니다 사이즈감은 정사이즈 가면 됨
가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨
핏이 너무 이쁘고 색감도 좋아요 자주 입을 것 같아요
색깔이 좋고 범용성 있게 입기 좋은 옷이에요 잘 입을게요
좋아요 품질도 나쁘지 않아요다른색도 사야겠습니다세련되 보입니다
키뮤어 너무 이쁜옷입니다 색감도 이쁘고 두깨감도 좋아요
색이 화면보다 많이 어두워서 다른색인줄 알았어요그래도 옷은 예뻐서 잘입고 다닐거같아요~
가성비 엄청 좋은거같아요 색 이쁘네요 잘 입겠습니다
재질이 탄탄하고 따갑지 않아서 좋아요그래도 흰티에 입어야 할 것 같긴 해용대른 색상도 구매하고 싶네여
오버핏으로 입기 너무 좋습니다 색감도 어두워서 좋아요
핏이 너무 너무 너무 좋아요, 색도 이쁘고, 만족합니다. 
넉넉한 핏에 색상 예쁩니다! 원단이 조금 거친 감이 있는데 가격 생각하면 충분히 감안할 만 해요
색깔이쁘고 하프집업이라 너무 이뻐요 두께도 적절해요
색깔 고민하다가 콘크리트 그레이 색상으로 구매했능데 너무 이뻐요
두께는 살짝 얇을 수 있으나 짜임이 좋고 무엇보다 색깔이!
너무이뻐요다른색깔도기대되요스타일도좋아요
옷도 딱 맞고 색감도 나와있는 그대로입니다! 추천드려요
재질도 부드럽고 사이즈도 살짝 오버핏이라 예쁨.디자인 자체가 예쁘고 색감도 좋은듯
사이즈 적당하고 색감도 예뻐서 자주 입을 것 같아요.
일반적인 그레이색에 가까워요 좀더 추워지면 빨리 입고 싶네요
간절기에 입기 딱 좋은 두께감이고 핏이나 색감 좋아요
이 가격대에 밝은 색상 니트라 옷 짜임새 어설픈게 눈에 보일까 걱정했는데 전혀 문제 없네요 ㅎㅎ
두께도 너무 좋고 색감도 최고입니다 가성비 최고입니다
배송 오고나서 입어봣는데 사이즈 색상 등등 나름 괜찮았습니다
 먼지가 많이 날려서 세탁 후 입어야 하고막 거칠 지는 않은데 맨살에 입기는 힘듬하지만 가격 생각하면 충분히 이해 가능하고시보리에 힘있고 전체적인 핏이 너무 맘에 들고 가격에 비해 질이 좋았고 가을가을한 색감도 맘에 듬
너무 잘 입고있어요! 친구들도 예쁘대요ㅎㅎ 다른색상도 하나 더 사고싶음
완전 마른 편인 제가 입어도 체형 보완도 되고 색감은 생각햇던 거 보다 밝지는 않은 거 같아요
색상 매우 선명합니다 두께감도 있고 촉감은 부드럽네요
이뻐요.데일리로 입기 좋을거 같아요.다른 색상도 구매 예정이에요.
색은 원하던거라 너무 좋네요 근데 시보리 살짝 약해서 그부분 빼면 다좋아요
색상도맘에들고 와이프말듣고 구매했는데 역시 안목있는상품이에요~
이너없이 입어도 촉감 좋고 사이즈도 적당합니다. 다른색 추가 구매해야겠어여
이쁘게 잘나왔어요 화이트 멜란지 이뿌네요 . ㅠㅠ 잘입을게요 ㅎ
사이즈는 적당하고 색감이 좋아요. 생각보다 두꺼워요
생각보다 어두운 색감이지만 그래도 무난하게 입기 좋아요
역시 매진이 되는 이유가 있다고 생각합니다. 부드럽고 색감도 예뻐요.
첫 하프집업 니트 구매 기본 색이라 무난하고 세미오버핏으로 나옴
세미오버핏으로 잘맞고 색감도 무난히 입기좋은 그레이 색상입니다
색감도 생각하던 그대로이고 촉감도 좋고 핏도 이쁘게 떨어집니다.
생각했던 것보다 색상이 밝어요,, 밝은 오트밀 색상이라고 생각되고, 옷은 편해서 좋아요
옷 되게 이쁘고 색감도 이뻐요 사이즈도 적당합니다 
색깔이 엄청 잘 빠져있어서 보자마자 반할뻔했어요 핏도 괜찮고 재질도 괜찮고 맘에 듭니다
생각한거보다 패턴이나 지퍼 색 등 디자인이 너무 예쁘고 색감도 딱 생각한 색감이네요!
편하게 착용하기 좋네요. 색도 마음에 들고 사이즈도 괜찮은 것 같아요
핏도 이쁘고 색감도 좋고 교복이랑도 어울리고 딱 간단하게 입기 좋아요
색감이 너무 예뻐요 그리고 가볍게 입기에도 좋고 만족도가 높네요
컬러가 다양하게 나와서 좋습니다. 만족스러워서 다른 컬러도 구매하려고 합니다.
색도 예쁘고 크게 따끔거리는 것 없이 부드러워서 좋아요. 
생일선물로 받았는데 핏도 좋고 색깔도 맘에 들어요
색감이 딱 그레이 그느낌이네요. 레이어드해서 입으면 예쁠듯하네요
정말 가성비 좋은 제품이고 색감도 괜찮은 거 같습니다
핏도 잘 맞고 색감도 예뻐요. 하프집업 니트 가격이 이렇게 착한게 또 없습니다
흔한 색이 싫어서 그나마 특색있는 모카베이지색으로 주문했는데 오묘한 색이어서 예뻐요입어보니 은근 얇아서 그렇게 덥지않으면서 바지 라인드러나서 아쉽네용
다른 집업니트보다 가성비가 좋은것 같아요 색감도 이쁘게 잘 나왔습니다
색감 너무 이쁘고 제질도 좋아요 이 가격에 이정도면 가성비 최고입니다
너무 이쁩니다 색상부터 핏 너무 좋아요 이제 추워지는데 입기 좋은거같습니다
옷도 이쁘고 색감도 좋아요 다른 색 사고싶었는데 지금 색도 괜찮아요
화이트멜란지 후기 없어서 걱정했는데 오히려 어두운 회색보다 더 잘입을 수 있을 만한 색감이에요. 
색감 이쁘고 안에 티 레이어드 해서 입으면 이뻐요 ! 가성비 좋고 배송 빨라서 잘입고다니네요 
저는 별로.. 별로였습니다. 얼굴을 칙칙하게 만드는 색감이에요..
사이즈도 적당하고 옷 색깔도 이쁘고 마음에드네요!
검정색 샀다가 너무 만족스러워서 다른 색으로 하나 더 구매했습니다.
니트 첨 구매하는데 핏도 괜찮고 그레이색이 맘에드네요
다 좋은데 기장이 살짝 아쉽네요ㅜ 색감은 너무 이쁩니다 오트밀 강추
색감좋고예쁘네요여러가지코디에도적합해요좋네요
색감이..오트밀이라 따뜻한 색을 기대했는데 애매~한 색이에요. 탁한 밝은회색에 웜끼 개미똥만큼 딱 떨어트린 느낌..이런 색인 줄 알았다면 안샀을듯하지만 디자인 자체는 마음에 듭니다.
이뻐요 블랙 무난무난 느낌쓰 보급형 하프집업 니트로 추천 가성비는 최고인듯
블랙은 무난 하다거나 그레이는 흔하다 하시는분들은 오트밀로
제 스펙에 이 사이즈면 딱 잘맞고 좋은것 같아요 옷쁘네요다른색도 구매할까 고민중
좋아요보들보들하니 느낌 좋아요!!색깔도 이뻐요
다 나쁘지 않은데 중간중간에 갈색으로 이염된 부분들이 있었습니다.확인 제대로 안하소 택을 떼버린탓에 교환을 못해서 그냥 입고 다니려고 합니다.다른분들은 확인 제대로 하시길 바랍니다.
수학여행에 가서 입으려고 구매했어요.안입어본 스타일이라 조금 어색하지만 맘에 들어요
이 색깔 리뷰가 하나도 없어서 사봤는데 엄청 이뻐요
블랙이 맘에 들어서 겸사겸사 오트밀도 구매 햇는데 오히려 오트밀이 더 이쁘네요 ~
가격대비 퀄리티 나쁘지 않고 이쁩니다 색감도 어두운 그레이색이라 청바지랑 잘 매치될거같네요 
핏도 딱 적당하고 색감도 마음에 들고 딱 제가 원하던 옷이에요
색상만족하구요 사이즈고민 많이했는데 L사이즈가 넉넉하니 좋아요
가을에 잘 어울리는 오트밀 색상이에요. 조금 이따가 좀더 쌀쌀해지면 입을려구요. 
배송또 빠르고 역시 니트 맛집 다운 셔츠 입니다. 다른 색도 구매할거같아요
너무 만족해서 또 샀습니다 그레이로 강추드립니다
가성비좋고 이쁩니다 추천합니다 다음에는 다른컬러 추가구매생각있어요!
색감 좋구요 겨울에도 겹쳐입기 좋을듯 하고 마음에 들어요
사이즈 색상 모두 마음에 듭니다 가성비 즇은 제품입니다. 
기장감이나 두께도 적당하고 색감이 너무 예뻐요!
가격좋고 색깔좋고 핏도 괜찮고 전체적으로 다 좋습니다!
옷 핏도이쁘고 오버핏이 너무 맘에드네여 다른색도 구매하려구요
하프집업 니트 색상,핏 너무 이쁩니다!이쁘게 잘입겠습니다!
입어보니 안 두껍고 색상도 딱 가을에 입기 좋은 오트밀올해 확실히 니트에 신경을 많이 쓴게 보이네요굿굿
가격 대비 핏도 좋고 색깔도 너무 잘 나왔어요 ㅎㅎ 추천합니다!
싸게 니트 잘 산거 같습니다. 잘입을게요!색도 이쁩니다
색감도 선명하고 많이 얇지 않고 적당해서 만족해용
색깔이 사진보다 조금 더 진해서 훨씬 이뻐요 실물이
키뮤어 처음 사는데 가성비로 괜찮네요 촉감 맨살에 입어도 부드럽고 까슬거리는 느낌 없음.두께 적당 색감 예쁘고 핏 좋음다만 올 풀린 곳이 몇군데 있어서 제거하고 입었음가격때문에 그러려니함
색감이 이뻐서 좋아요 사이즈도 무난해서 좋습니다
너무 이쁩니다 만족도 굳굳 입어보고 다른색도 사야겠어요
팔이 너무 긴 옷들이 많아서 좀 불편했었는데 완전 오버핏이 아니라 기장감 괜찮아서 좋아요.색감이 사진보다 훨씬 예뻐요. 생각보다 더 자주 입게 될 듯 합니다. 추천합니다.
옷 정말 이쁜거 같아요~ 색감도 마음에 쏙 들고 재질도 나쁘지 않네요~
19일발송인데 취소 문의하니 바로 받음 ㅡㅡ오트밀인데 약간 청록색 한방울 섞인것같은 컬러
옷 따뜻하고 부드러웠어요~ 색도 맘에 들어서 가을에 잘 입을거같아요
세일때 사기 괜찮은가 같아요오트밀 색이 생각보다 흐려요..ㅜㅜ
생각보다 좋아서 만족해요 다른색상도 살거에요
오트밀색상 선택했는데 회색에 더 가까운것 같습니다
처음 집업니트 입문하시는 분께 추천드려요 두께도 적당하고 색감도 이쁩니다
재질이 부드럽고 무난한 색감이라 자주 입기 좋아요
옷이 사이즈도 잘 맞고 색도 고급스럽게 예쁘네요.
기대했던대로 너무 맘에 들어요 골격이 큰 편인데 말라서 xl 랑 l 중에 고민했는데 라지 사이즈가 잘 맞네요 ㅎㅎ 다른색도 구입했습니다
두께도 적당하고 예쁩니다 색감도 좋고 예쁘고 좋아요
조금 널널하게 나와서 입기에 평하고 색깔도 이쁩니다
하프집업 처음 사보는데 색감도 깔끔하고 상당히 괜찮네요 완전 읍됩니다 이거~
요즘유행한스타일이라 구매했어요디자인 색감 좋아요
도톰하고 부드럽고, 핏도 살짝 오버핏이라 좋아요. 오트밀이지만 그레이 컬러가 살짝 있는 것 같아요.
 색감은 생각했던거와 살짝 다르고 사이즈는 딱 맞아요 ~ 참고하세요
색이 약간 올드한 느낌을 주긴 하지만 괜찮은거같아요
옷 색깔이 산뜻하고 이쁘네요 사진과 같아요 역시 키뮤어 최공
포근함과 따스함의 감성과 색상 사이즈딱좋고가격대비 재질도 우수함
사이즈 딱 맞구 색상도 엄청 이쁘네요~~!!!!! 매일 매일 입고 다닐거 같아요 감사합니다
생각ㅂㅎ다 흰색깔보단 아이보리색깔이고 기장이 살짝 길지만 이쁩니다 그리고 더워요
이 색상이 품절이라 아쉬웠는데 재입고 되자마자 질렀습니다 좋아요
여유핏이라 더 날씬해보여요색깔도 아무옷에나 코디 가능해서 좋아요
색감 핏 너무 이쁩니다 다른색상 또 주문해야겠습니다
생각보다 짱짱하고 이뻐요 ㅎ 다른 색상도 살까 고민 중 ㅎ
역시 믿고사는 키뮤어네요 실제로 보면 더 이쁘고 색감도 이뻐요
색감 좋아요 맨살에도 그럭저럭 입을만 합니다 지퍼는 아쉽
사이즈 약간 오버핏으로 괜찮고 색감도 괜찮아서 잘 입을거같습니다
딱 원하던 핏에 디자인도 너무 이쁘네요ㅠ다른 색도 재구먀할 의향있어요
옷 느낌이 부드럽고 맨 살에 입어도 좋습니다!! 색감도 이뻐요
색감 괜찮고 착용감도 부드러운 부분이 좋습니다.
제가 원하던 색깔이고 사이즈도 괜찮은 것 같아요!!
사이즈는 딱맞고 색감도 좋아요! 가을철 좋은 아이템 구매해서 기분이좋네요
사이즈도 저한테 잘 맞았고 색감이 잘 나온거 같아 잘 입고 다닐꺼 같습니다
색깔도 이쁘고 촉감도 좋습니다 가을에 자주입을것같아요
색감이 이뻐요 ! 하프집업 네이비색 있어서 오트밀 색상 찾다가 하나 구매했는데 추운 가을이나 겨울에 입기 좋을거같아요 !
색깔이 넘 예뻐서 잘입을 수 있을거같아용 재질 좋아요
편하게 떨어진 어깨선도좋고 깔끔하니 좋아요 다른색도 구매하고싶네요
색상도 거의 비슷하고 재질도 부드럽고 좋습니다
회색빛 도는 오트밀 색깔이라 더 맘에 들었어요 좋아요
옷은 예쁘고 좋아요 색감도 잘 뽑혔구요 가격대도 저렴해서 부담없이 살수있어서 좋아요
입문용으로 샀는데 예쁩니다!! 5점중에 4점? 살짝 핏감이 애매하게 떨어지는 게 아쉽지만 그레이색 추가적으로 구매할 거 같아요!
색감 이쁘고 자주 꺼내서 입을거 같아요 이쁩니다
사이즈는 약간 오버핏으로 입을만 하고 색감도 예뻐서 코디하기 좋아요
블랙삿는데 색감도 맘에 들고 가격대비 만족스러워요
색상 좋네요 드라이안해도 되어서 편리합니다 굿
원하던 색상이네요화면과 같아요잘 입을게요 굿
길이감 딱 좋고 부드러워서 착용감 너무 좋습니다. 색깔별로 쟁여두고 싶네요!
색감도 좋고 사이즈도 적당하고 깔금해서 자주 입을거 같네요 ㅋ
오트밀 색상이 포근해보이고 캐주얼해보이네요 ㅎ
이쁜 색감의 하프집업입니다생각보다 소매가 길어서 팔이 짧은 저한테는 기네요그래도 그 나름대로 잘 입겠습니다
생각한것보다 약간 그레이빛이 더 도네요!그래두 아무데나 잘어울릴것 같아서 맘에듭니다👍
색깔도 맘에 들고 핏도 완전 이쁘고 무엇보다 슬랙스랑 잘 어울랴요
회색인데 조금 탁한 먹색과 그레이의 중간쯤되는 색감이에요
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 맨살에도 입기 괜찮았습니다. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
팔길이도 적당하고 너무 예뻐요! 다른색도 살까 고민중입니다!!
색은 완전 예쁘고 부드러워요.디자인도 예쁩니다.
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당
깔끔하고 색감도 좋고 지퍼가 포인트라서 너무 좋아요
컬러도 맘에들고 두께도 맘에들어요바로입으면될거같아요세일때 저렴하게구매해서 좋네요
색감도 또렷하고 이쁘네용 저렴하게 사서 잘 입을게용
후기에 엄청 보드러워서 맨살에 입기 좋다는 글 보고 반신반의했는데 진짜 애기들 입혀도 될정도로 부드럽습니다 색은 살짝 짙은 오트밀 같아요
검정 샀는데 디자인 안에 흰티 입고 입어도 되고 단독으로 착용하여도 좋고 무난하고 매우 좋습니다 많이 만족해요 ㅎㅎ 굳굳입니다!!
품이 살짝 오버핏으로 귀엽고 스커트 팬츠 할것없이 이쁘고 좋아요 짜임도 보풀이 많이 안날것같고 지퍼도 부드럽고 카라가 너무 넓지않아 부담스럽지않아 딱 취향이였습니다 색상은 밝은 회색이에요 단점은 옷이 무거워요
검은색 샀다가 너무 맘에 들어서 하나 더 구매했어요
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요
색상은 검정그대로임 옷이쁘고 이정도퀄에 3.0이면 잘 구했네요 ㅎㅎ
가격대비 너무 만족해요 사이즈도 클줄알았는데 딱 적당하고 가을겨울에 단품으로만 입어도 이쁠것같네요 색감도 좋고 추천합니다~
색감도 화면이랑 같고 핏도 딱 좋네요. 속에 티 하나 레이어드 해서 입어도 예쁠 것 같아요
면이고 물빨래도 가능하다고해서 구매했어요. 아직은 조금 더운감이 있어서 좀더 쌀쌀해지면 입기 좋을것 같아요. 아이가 원해서 구매했지만 오트밀이라 그레이가 더 이플듯합니다.
옷 색감 너무 이쁘고!! 가을에 입으면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 내일 데이트 할 때 입으러 가려고요 
색상 넘 예쁘고, 부드러워요~두꺼워서 겨울에 잘 입을거 같아요~
색감도 좋고 따뜻해보여서 좋아요외소한 체격의 남친에게 딱이네요~
색감이 받아보니 화면보다 더 예쁜 카키색입니다.너무 예쁘네요
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼 다른색도살게요
딱 받고 입어보니 너무 잘어울려서 좋아요 색감도 좋고 재질도 좋습니다!
가격도 좋고 디자인도 좋아요! 색상도 너무 만족스럽니다
동일 제품 블랙, 화이트멜란지 구매했는데 맘에 들어서 그린도 구매합니다! 핏 예술입니다
동일제품 화이트멜란지 구매했는데 너무 마음에 들어서 블랙도 구매했습니다! 색감 좋아요!
지퍼가 올해 리뉴얼부터 YKK로 바껴서 좋네요!야아악간 뻣뻣한거 같은데 쓰다보면부드러워 지겠죠?? 색감은 밝은것보다는약간 어두운 오트밀 색상입니다!!!배송도 엄청 빠르네요~~~
화이트멜란지 색상과 같이 구매했습니다. 블랙 원단이 더 보들보들합니다. 사이즈감도 블랙 색상이 더 여유로운 느낌입니다.
멜란지 그레이 색상에 중간중간 하얀색 실이 보입니다. 블랙과 같이 구매했는데 사이즈감이 블랙보다 작습니다. 원단도 블랙이 더 보들보들합니다.
만족합니다 무난한오트밀색상으로 가볍게입기좋아요
디자인 색감 좋고, 세일가에 야무지게 사버렸네요
색감도 이쁘고 핏이 너무 이쁘게 떨어져서 만족스럽네요!
믿고사는 키뮤어 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
옷 색도 예쁘고 질도 좋고 다 마음에 들어요 선물했는데 마음에 들어영
색상은 약간 그레이에 가까운데 이 색상이 가장 무난히 좋을거 같아요
점점 날씨가 추워지는데 긴 니트가 필요해서 하나 샀어요. 재질도 좋고 색감도 예뻐요.
넉넉하게 입고싶어서 크게 샀는데 딱좋네요평소에 무채색 옷이 많아서 한번씩 컬러감 있는옷 입고 싶을때 입으면 좋을거같아요 
배송 빨랐구여 저번에 잘입고 색상바꿔 추매했습니당
색상도 너무 맘에 들고 부드러운 촉감에 아주 깔끔하고 예뻐요유사 제뿜들 대비  품질과 가격에 너무 만족
올 가을 겨울 회색 니트는 이거로 잘 입고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ
쿠폰 받아서 저렴하게 구매했어요. 디자인 이쁘고 색감도 괜찮아요.
진한갈색인게 색상 너무 맘에듭니다 다른색상도 구매할게요
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다 브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
생각보다 되게 밝은 색상이고 지퍼부분이 꽤도드라져요 참고바랍미댱
부드럽고 따뜻해 보입니다 ~ 예쁜 파스텔 블루네요 ㅎㅎ 맘에 듭니다 
옷 이뻐용 색감도 맘에들어용 가을대비로 구매해봤어용
검정이랑 멜란지랑 두개 샀는데 만족해요! 올 가을을 책임져줄 이쁜 옷이네요. 단점은 털 좀 빠지고 멜란지는 색이 살짝 애매..? 하긴 해요.그래도 잘 입을게용 이뻐요!
오트밀과 그레이 색상중에 고민했었는데 오트밀을 구입한 분들이 많아서 오트밀로 선택을 했어요 많은 분들이 구입한 이유를 택배 포장을 열자마자 느낄 수 있을 만큼 예쁜 색감입니다. 두께도 도톰하고 보들보들하니 이번 가을과 겨울 이너로도 예쁘게 입을것 같네요
흰티 레이어드 해서 입으면 색감도 선명하고 이쁩니다.
색상이 너무 이쁘고 재질도 나쁘지않고 배송도 빨라서 좋았어요~~!!!!!
원래 맨날 검흰회 이런 색 옷들만 입고다니다가 봄웜라 라는 퍼스널컬러 진단 받고... 사봤는데 너무 이쁨ㅋㅋ 
예쁜 메론색 입니다 색감도 예쁘고 사이즈 적당하고 좋아요!
어디든 코디하기 쉽고, 꾸안꾸로 좋아요!다른색상도 소장하고싶네요
사이즈 잘 맞고 색감도 원하던 색감이라 좋습니다
색이 유니크해서 좋네요 계절은 지났지만 가을되면 다시 손이 갈거같아요
엄마 선물로 사드린건데 색상도 좋고 길이도 딱 좋네요!! 예뻐요오
색상도 매력적이고 소재도 부드러워서 간절기에 입기 좋아요
색감, 두께감, 재질 최고 !  단품으로 입어도 심심하지 않아서 너무 좋습니다 !
남자친구 선물해줬는데 재질도 색도 너무 마음에 듭니다! :> 입고 보면 사진보다는 밝은 느낌이에요 꼬질꼬질한 곰돌이는 넘어가주세용ㅠ
상품이 쫀쫀하고 색감도 예쁘고 좋습니다 재구매 의사 있어요
카메라가 색을 잘 못담았는데 밝은 연두색이고 여유있어서 휘뚜루마뚜루 입기 편해요 ㅎㅎ
잘입었습니다 다음엔 다른색으로 도전할게요 간사합니다
재질이 부드러워서 입기 편하고 색감도 이뻐서 좋네요
색은 메론맛 아이스크림에 가까워요 바람부는 날씨에 단독으로 입으면 될듯합니다
옷 색감이 너무 이쁘고, 자주 활용해서 입기 좋을 거 같아요 ㅎㅎ
색깔도 이쁘고 입었을때 매우 이뻐요 추천합니다
퀄이 좋진 않지만 흔치않은 색이라 구매했습니다 
색상도 예쁘고 제일 잘 팔리는 이유가 있네요! 탄탄하고 좋습니다 잘 입고 다녔어요 감사합니다
생각보다 두께가 있고 색감은 예쁩니다! 봄에 너무 예쁘게 입을 거 같아요
색감이 미챴네요색감이 정말 맘에 들고 다만 사이즈가 딱 맞습니다
편하게 입고 다니고 있습니다. 다른 색상도 구매하려고 합니다
연한 초록색 느낌이라 봄 니트로 제일 만족스럽게 입고 있어요
검은색 사서 너무 잘 입어서 세일 하는 김에 하나 더 샀습니다. 워셔블이라서 좋고 편안합니다~~
색 자체가 밝아서 코디할 때 다른 색깔 바지랑 잘 맞아요!
집업니트로 너무 밝지않은 블루로 강한 컬러는 부담스러운 저에겐 굉장히 좋은 픽이었습니다
연한그레이 비슷한 오트밀이에요 신랑꺼 사주고 이뻐서 제꺼도 삼
색도 맘에 들고 재질도 부드럽고 편하게 입기 좋아요
사이즈도 적당하고 색감도 이뻐서 잘 입고있습니다
사진보다 약간 진하지만 흐리멍텅한 민트색입니다 침고하세요
봄 가을에 입기에 깔끔하고 좋습니다 색상도 마음에 들고 코디하기에도 간단해서 좋네요
색감이 오트밀인데 오묘한 느낌이라서 잘 입었어요 다른 색 구매의향 있어요
색감이 다 잘 나온 하프집업 니트에요짜임새도 깔끔하고 품질도 너무 부드럽고 좋아요카라부분도 적당하고 세미오버 느낌으로 옷의 분위기를 전체적으로 살려줄 수 있는 크기이며, 다 너무 만족스러운 첫 하프집업 니트였어요!
색상도 마음에 들고 맨살에 입어도 편해요~ 봄 날씨에 입기 딱 좋아요 ^^
옷 재질은 정말 괜찮고 짜임도 튼튼하지만 색감이 뭐랑 입어야할지 고민스럽네요
색감이 너무 이뻐서 구매한 제품~두툼해서 간절기에 입기 나쁘지 않은듯
너무 부드럽고 핏도 이뻐요 다른색도 다 사버리고 싶네요
전에 구매한 화이트멜란지는 옷감도 톡톡하고 늘어나지 않는데,  이번에 구매한 오트밀색은 옷이  축축늘어지고 이상해요... 같은 옷이 맞나 싶을 정도예요.  어깨라인도 너무 밑으로 축쳐지고  어깨봉제선이 봉긋하게 올라와서 어깨에 볼륨넣은 여자 드레스같은 느낌 ㅡㅡ;;   이것땜에 그 부분을 다림질 엄청했네요.  세탁해서 반품도 안되고 속상ㅜㅜ
살짝두께감 있는데 요즘 입기좋아요. 블랙구입했더니 먼지가 잘붙어요.디자인 예뻐서 잘입을듯 해요.
봄에 입을 집업 니트로 강추합니다색감이 좋아요
워셔블 니트라고 하여 구매했습니다.핏은 세미오버핏이며, 가성비가 좋은 제품입니다.색감은 모니터보다 살짝 진한 그레이 느낌이네요.
색감도 화면하고 똑같고 입으면 핏이 살아나는게 편하고 좋습니다다른색도 구매 할예정!
겨울에 입기 좋아요 약간 세미 오버핏이고 언제든 편안하게 입기좋아요오트밀 블랙 멜란지 화이트 종류별로 구매했어요단품으로 입어도 이뻐요
색깔도 예쁘고 밖에 나갈 때 남친룩으로 입기 좋아요
엄청 부드럽고 색도 이쁘고 지금 같은 봄 날씨에 입기 좋아요!
색감이 진짜 이쁘고 사이즈도 딱 맞아서 아주 좋아요!!
니트 색깔도 너무 예쁘고, 가격도좋은데 팔이조금 잘늘어납니다
블랙색상 구매후 맘에들어서 재구매함사이즈도 딱이에요~
보들보들 낙낙하게 잘 맞고 색감 너무 예쁨 도라방스
핏이 이쁘고 색감이 좋아요 아무데나 편하게 입어도 이뻐요
울 아니라서 보풀걱정 덜하고 봄에입기좋은두께감! 색이 민트맛?ㅋㅋ S/S에 잘 어울리는 컬러감이며, 핏도 오버하게 나와서 한사이즈 다운 추천드립니다.
자크도 부드럽고컬러감이 진해서 좋아요.부드러워서 반팔이너입어도착용감이좋아용
색깔도 화사해이쁘고 봄코디에 적절하게 이용할 수있을거같아요
색감도 괜찮고 사이즈가 넉넉하게 나와 좋습니다.
색감 너무 이쁘고 원하던 핏 나와서 너무 좋습니다.
색상은 너무 밝지 않아 개인적으로 너무 만족합니다
리뷰 많은 만큼 옷이 괜찮아요 가격 착하고 색감도 좋고 편해요
색상 예쁘고 옷도 탄탄한 거 같아요. 마음에 들어요!!
딱 제가 원하던 색감이고 소재도 입었을 때 엄청 부들부들해서 입기 좋아요!
촉감도 좋고 이뻐요 잘 입고 있습니다다른 색도 구매할려고요
멜란지그레이 화면과 똑같고요 루즈한핏이라 편하게 입을수있는 옷이네요 
할인해서 싸게 구입했는데 색감도 괜찮고 세탁도 편해요
오버핏으로 입기 좋아요 색깔도 원하는 그린색이어서 좋습니다 추천해요
디자인이나색감은이쁘긴하나솔직하게마감지저분하고 옷이너무약해서 입다가 올이나갔네요... 앞으로 5번이나입을수있을지나 모르겠음
색감도 예쁘고 만족하면서 입고 있습니다. 추천해요
생각보다 더 이뻐요! 색감도 좋고 아무데나 입기 너무 좋습니다!
색 맘에 들고 가격 괜찮아요 근데 목 자크 울 이 생기네여 그건 좀 별로
두깨감 색 너무좋습니다.살짝 짧은 감이 있기는 하지만 봄에 입기에는 너무좋을꺼 같아요사이즈 넉넉하게 잘나왔습니다
오트밀 색상 좋아하는데 딱 제가 원하던 색이라 맘에드네요
만족합니다! 봄라이트에 어울리는 니트를 찾다가 발견했어요~ 색도 진짜 메론 색이고 좋습니다!
검정색이어서 이색상도 삿네요 소재좋고 가격 좋습니다
소재좋고 가격좋고 사진은 좀 바래서 보이지만 실물은 색상 선명하니 좋습니다
색감도 이쁘고 재질도 부드러워서 좋아요! 데일리로 입기 좋을것 같습니다
생각보다 색이 물빠진 기분인데 그래도 예쁘고 좋습니다!조명 때문에 색이 좀 이상해보이네요.
색깔 이쁘게 잘빠졌어요 가성비로는 최고입니다
색상이랑 두께감이 괜찮아서 봄 가을에도 입기에 좋은 것 같습니당
색깔은 예상보다 좀 더 차분한 톤이네요 사이즈는 약간 오버로 잘 맞네요. 근데 배송이 좀 느리네요 ㅡㅡ
정핏은 아니고 오버핏이라 이쁩니다! 어깨가 좁아보이지 않고 재질 마감도 괜찮고, 색감도 이뻐요.가성비있게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 추천합니다.
피스타치오 블루 색상 미쳤어요 너무너무 맘에 듦
키뮤어 제품을 첨 구매했는데 너무 마음에들어요. 색상부터 착장까지 굿굿👍
재질이좋고 카라부분 이쁘고 핏도 이뻐요 색깔별로 구매했어요
색감도 괜찬고 핏도 이뻐요 지금입기 딱이네요 만족합니다
색이 너무이쁩니다 편하면서도 포멀한느낌도있어요
색상도 이쁘고 디자인도 이쁘게 잘나왔어요 다른옷에도 잘어울릴듯
오트밀이랑 고민했는데 색감 너무이쁩니다^^화이트멜란지 추천드려요!
부드럽고 좋아요 !! 생각보다 얇지도 않고 단품으로 입기 제일 좋을거 같아요 !! 다른색상도 구매예정입니다 !
부드럽고 샛깔은 딱 피스타치오 색이에요 ! 초봄에 예쁠거같아용
이게 같은 색인가...... 으아ㅏㅡ 색 개이상해요 오트밀이나 살걸 별 한개 첨 남김
색감도 이쁘도 무엇보다 엄청 부드럽네요!!겨울에 이쁘게 코디할 수 있어서 좋습니다 ㅎㅎ
도톰하니 루즈한핏이에요~색상도 화면 그대로이고 이쁘네요~^^잘입을께요~~
옷 핏이 이쁘고 옷감도 좋아요 무엇보다 색상이 마음에 드네요
색상도 예쁘게 잘나왔고 사이즈도 넉넉해서 편안하게 잘입을거같아요^^
색감이 생각보다 밝고 매치하기 무난할거같아서 자주 입을거같아요
오트밀이라기보다 밝은 그레이외 오트밀 사이 정도 되는 색인데 이뻐요
사이즈 적당합니다. 색도 예쁘고 막 입고다니기 좋은거같아요
색상 예쁘고 카라가 커서 만족스러워요. 오트밀보다 약간 연한 색상이에요. 
따뜻하고 재질도 좋아서 입기 좋아요 연한 색으로도 구매하고 싶네요
색깔도 예쁘고 어디에도 잘 어울려요 그냥 니트보다는 포인트가 있어 좋은 느낌
색상은 약간 그레이? 랑 비슷했고 퀄리티는 나쁘지 않습니다
색감도 완전 이쁘고 세탁하기도 편할꺼 같아요 완전 굿
재질도 좋고 색감이 특히나 이쁩니다! 카라 모양1도 맘에 듭니다
가격대비 질이 그닥 좋은지 모르겠어요탄탄하지는 않고 그냥 흐물해요길이가 생각보다 짧아요입으면 보풀이 빨리 날것같은ㅠㅠ색상은 이쁘구 디자인도 이뻐요
밑단에 힘이없어서 계속흘러내려갑니다. 그외에 색감 사이즈는 만족해요
밝은 톤의 멜란지 색이네요. 아우터에 포인트로 주기 좋은 것 같아요. 보온성도 괜찮습니다. 다만 카라가 좀 크다는 느낌이 있어요.
회색니트 필요해서 구매했는데 아주 만족합니다 굿굿
맘에들어요색감진짜이뻐요이때껏입은 니트중에 제일 부드럽고 편해요
보풀도 안생기고 되게 쫀쫀하게 잘되어있어요다른색상으로 또 사야겠네요
색이 조금 탁한대 이쁘고 편하고 좋네요 괜찬하요
진짜 이쁘게 잘 빠진 옷 인것 같아요 색상 별로 구매 할 것 같아요
화이트 멜란지 컬러가 제일 좋네요. 사이즈 딱 맞습니다. 
색상 진짜 너무마음에드네요 너무이쁩니다키뮤어 굿
오트밀 색상 구매 후 만족스러워서블랙도 구매하게 되었네요.잘 입을게요 :)
색감 촉감 칫 너무 완벽하네요레이어드 흰색티 하나 같이 입으면 좋을듯
완저이 이뿌고 색감도 좋아서 편하게 입을수 있어요
두께도 적당히 있어서 봄까지 입을 수 있을 것 같고 색상도 무난하니 예쁘네요! L가 오버핏 느낌나고 좋은데 M은 또 어떨지 모르겠네요..ㅎ 잘 입고 다닐게요!
좋은 각겨에 잘 구매 했습니다 다음엔 다른 색상 구매 할게요
짱짱하고 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다 색감도 이쁘구요
색감도 이쁘고 핏도 원하던 스타일이라 이쁘게 입을거같아요!
오트밀 색깔이쁘네요 잘입겠습니다 감사합니다
색이 칙칙해요건조기 돌리니까 약간 짧아졌어요 더 큰 사이즈도 있었으면 좋겠어요 까실하진 않습니다
옷 자체도 이쁜데 색감이 너무 이뻐서 맘에 드네요
색도 이뻐요 저렴하고 재질이 엄청 나쁜건 아니고 가격 느낌 전쟁용으로 좋아요
포인트 주기에도 좋고 핏이나색감도 모두 만족합니다
색감도 좋고 하프집업이라 꾸안꾸 느낌 내기 좋은 것 같아요
그레이가 잇어서 블랙도 사봤는데 역시 핏이 잘나오고 맘에들어용
오트밀 치고 약간 어두운 색깔인 것 같아요사이즈는 딱 적당하고 막 너무 얇지도 두껍지도 않은 두께에요
소재도 부드럽고 좋고 가벼워서 좋아요 핏이나 색도 맘에듭니다
사이즈 색감 모두 만족합니다! 가성비로 최고예요! 꾸안꾸
가성비 짱이고 다른색으로 또 사야겠어요. 올 겨울 최애템
하프집업 처음 사는데 좋은것 같아요 색도 예쁘네요
이뻐요불량 교환으로 정말 늦게 받았지만.....블랙컬러도 살까 생각중입미다
컬러도 예쁘고 핏도 좋아서 지금 날씨에 입기 좋아요
체형보완도 되고 좋지만 얼굴이 어두운 저에게는 색상 실패입니다.
재질도 좋고 핏도 좋고 다 마음에 들어요.다른 색상도 구매할까 생각중..
면 니트 소재라 세탁도 편하고 입었을 때 되게 깔끔하면서도 좋아요 색감도 원하던 색이에요
겨울용니트는아닙니다.색상은 다른 검정니트보다 차콜이 섞인듯한 검정으로 보이네요..
아이보리 같이 밝은 색상일 줄 알았는데 그레이같은 탁색느낌이에요! 받고 조금 당황했는데 그래도 옷이 예뻐서 만족해요~
오트밀인데 푸른빛 도는 오트밀이라서 상큼하고 예쁩니다 남자친구가 좋아했어용
깔끔단정해보이고 좋아요 다른색상도 쟁여놓고싶음+몇몇 후기들보고 살짝 오버핏 있는줄 알았는데 제기준으로 그렇게 큰 오버핏은 아니었음
아주 만족해요! 색감이 너무 밝지도, 어둡지도 않아서 딱좋아요 ㅎㅎ
고민하다가 오트밀로 샀는데 여기저기 다 잘 어울려서 좋아요
딱 좋은핏에무난하고 이뻐서자주입고 다닐 것 같아요~다른색도 하나 더 구입예정
좋아요 색감도 딱 원하던거였고 따뜻하고 잘 맞아요
따뜻하고, 재질 부드러워요. 핏이 너무 좋아서 다른 색상도 구매했습니다!!!
오트밀보다 약간 그레이쪽 같은 색감인데 편해서 좋아요
따뜻하고, 재질 부드러워요. 핏이 너무 좋아서 다른 색상도 구매했습니다
기본템으로써 여러색상이 있어도 좋을 것 같아요!
예쁘게 잘 맞고 편해서 자주 입고 있어요다른색도 추천해요
색이 예쁘고 재질도 좋은거 같고 잘입을거 같아요
넘예뻐요 색상도 굿 사이즈도 굿오트밀이 역시 젷예뻐요
따듯하고 재질 좋아요 보풀 잘 안생겨요 다른 색도 살거에요
신랑 새해선물로 구입했는데 적당한 두께여서 외투안에 입기 좋을 것 같고 색상도 무난해서 잘입을 것 같대용 😉
옷도 따뜻하면서 색감이며 디자인이며 잘 빠졌습니다
너무 예뻐요 !! 데일리템으로 너무너무 좋아요 ㅎㅎ다른 색 또 구매하고 싶어요 ㅎ
핏도 여유롭고 부들부들해서 착용감도 좋아요 다른색상도 사고싶네요
색깔이 완전 오트밀 느낌보다는 그레이 느낌인데 사진보다 더 이쁜 것 같아요
색깔이랑 아주 좋아요 사이즈도 낙낙하니 편하게 잘 맞아요
부드럽고 색감도 예뻐요 기대했던것보다 예쁘고 좋은것 같아요 가성비도 좋고 세탁하기도 좋을것 같아요
오트밀만 단독으로 보면 그냥 밝은 회색느낌이에요 그래도 예뻐서 마음에 들어요 ㅎㅎ
할인할 때 아주 잘샀어요 상품 질도 좋고 색상도 괜찮습니다 마음에 들어요
가격대비 질 좋고 이쁘고 괜참ㅎ아오 다른색상 재구매 의사 100프로욭
뮌가 오트밀보단 라이트그레이 같다는 느낌을 받았습니다. 그래도 이뻐요
너무 맘에 듭니다 핏.색상 완벽 그잡채 항상 잘 입고 있어요
하프집업 니트 찾던 중 구매하게 되었는데 맨살에 입어도 될 정도로 부드럽고 색깔도 다양해서 다른 색 제품도 구매할 예정입니다! 강추!
사이즈가 조금 널널하고 색깔도 파스톤색깔이라 밝은 느낌을 주기 좋은 색감인더 같아요
오트밀 색감 이쁘고 반집업 니트라서 더 예쁜 거 같아요.
가격및 색깔은 다마음에 들고 역시 믿고보는 브랜드
세일 기간에 삿는데 넘 이뻐요색 별로 사고싶네요
이뻐요 사이즈도 오버핏으로 딱 좋아요 색감도 좋아요
요즘 가장 자주입는옷이에요 색상별로있어도 좋은옷일꺼같아요 
재질이 생각보다 부드러워서 좋구요. 색감이 마음에 드네요.지퍼는 약간 플라스틱 느낌나서 나중에 개선된 버젼 나오면 다른 색상으로 또 구입 희망합니다.
사이즈도 정사이즈, 색감 재질 모두 좋아서 자주입게 될것같아요
색상 자체도 이쁘고 마감도 좋아서 자주 입고 다닐 거 같아요
색감 예쁘고 두께감 괜찮아요. 다른 품절된 제품도 사고 싶었는데 아쉽네요
촉감  부드러운거랑 색깔은 만족하는데 좀 품질은 좀 아쉽습니다
너무 만족해서 입고있습니다 다른색도 또 사고싶네요 
재질이랑 색깔도 좋고 사이즈도 넉넉해서 편하게 입기 좋아요
조직이 굵고 탄탄한 편임. 색상이 타 오트밀 대비 다소 어두운 편
오트밀인데 약간 회색빛이 있네요 연한회색 느낌? 그래도 두께나 재질이 좋아요 탄탄하네요 무조건 카라는 접어서 입어야됩니다 ㅎㅎ
따뜻하고 색감도 좋고 약간 품도 커서 저한테 맞아서 좋아요. 
이뻐요색상도 이쁘고근데 털 묻는게 좀 심해서ㅠㅠ 몇번 더 세탁하려구요
실제로 보는 색상이 더 예뻐요 카라도 너무 크지 않아서 좋아요
콘크리트 품절이라 화이트멜란지삿는데 색감 좋네요!
겨울최애템  편하게입을수있고 아무옷이나다어울려요색은 한톤낮은 오드밀  거칠지않아 맨살위에도 입을수있어요
블랙이라 재질면에서는 크게 티가안남 만족스러움
색감이랑 핏 옷감까지 너무 맘에 드는 제품입니다!세탁이 가능하다는 점이 저에겐 최고의 제품으로 와 닿네요.
재질감이 너무좋네요 인기많은 이유가 있어요 하나만 툭입어도 이뻐요 크면 어쩌나 했는데제키와 몸엔 사이즈도 딱이에요 다른컬러도 사고싶음
살짝 오버핏이라서 팔이 기장이 있습니다 저는 낙낙한 느낌이 좋아서 입었습니다 색감도 잘 빠진 것 같네요 꼭 사세요!
핏도 좋고 색상도 좋은데 사이즈가 약간 작긴해요
색감 좋고 핏도 좋아요 !!한 사이즈만 크게 샀으면 더 좋았을지도 ..!
색은 오트밀이라기에는 약간 옅은 그레이 색이라고 해야하나 근데 이뻐서 만족
오트밀 구매후 다시 블랙으로 구매했습니다 이쁩니다 다만 좀 옷이 흐물한 느낌이라…
제품도 이쁘고 배송도 빠릅니다색감도 좋고 핏도 이쁩니다
옷은 이쁩니다 그래서 블랙도 구매했는데 입다보니깐 옷이 좀 흐물거리는게 아쉽네요
색감이 은은한 그레이여서 좋았구 핏은 생각보다 오버핏이였지만 그거 나름대로 느낌이 좋았습니다
옷 색상이 너무 이쁘고 상태도 좋습니다. 두께도 적당해서 추운 겨울 보내는데 좋을것 같아요.
오트밀을 샀는데 실제로 너무 어두운 색이 와서 깜짝 놀랐습니다...디자인이랑 핏은 너무 맘에 들어요 ^^
색감이 되게 예뻐요 깔끔한 스타일에 자주 입을거 같아요
화이트 멜란지인데 색상은 거의 회색이에요 오히려 좋아요
검정색에 이어서 오트밀도 구입했어요. 하프집업 짱
잘입고 다니고 있어요 색감도 이쁘고 사이즈도 좋네요~~
기존 그레이 제품이 너무 맘에들어서 바로 하나 더 주문했습니다. 역시나 너무 맘에들어요!! 얼릉 주문하세요.
색깔 너무 잘 빠진거 같습니다. 평소에도 많이 입고 다닐듯하네요
가격 좋고 사이즈도 괜찮고 마음에 들어요 추가로 다른 색도 사야겠네요
제가 원하는 디자인과 색감이라 좋았습니다. 두께도 좋아요
색감도 진하고 두툼합니다 편하고 이뻐서 자주 입을 수 있을 것 같아요
생각보다 흐물하고 오트밀 색상이 생각보다 선명하게 나타나지 않습니다. 약간 아이보리 그래이 중간
집업니트는 이거 콘크리트 그레이가 가장 이쁜고 같고 자크부분이 고급스러워서 맘에 드네요
집업 니트 처음 구매해봤는데 대성공이네여 ㅎㅎ 촉감도 좋고 핏도 마음에 들고 색감도 이뻐요
옷 핏도 예쁘고 색감도 두께도 적당해요! 사진과 그대로입니다! 가을 겨울에 입고다니기 좋을거 같아요
블랙프라이데이 가성비로 구매했는데 마음에 들어요! 입을만 합니다. 퀄리티도 괜찮
옷도이쁘고 색감도 이뻐요 자주입을거같아서 좋습니다
실밥 터져서 교환하느라 고생했지만 옷 색이랑 디자인은 이뻐요!
색감도 좋고 사이즈도 좋고 맘에 듭니다 감사합니다
핏도 예쁘고 색깔도 예뻐서 앞으로 자주 입을거 같아요
생각했던 오트밀보다 훨씬 더 그레이 색이 돈다는 점 참고 하세요!크기는 M-L가 딱 적당할거 같아요!! XL 너무 커요ㅜㅜ
사이즈 두툼하고, 색상도 모든옷에 잘어울리는 색상이라 좋네요
색감도 상세사진 그대로처럼 이쁘고 하나 있으면 오래 입을것 같아요 ㅎㅎ
사진이 좀 흐리게 나오긴 했는데 실제 색감은 선명해요! 입어보자마자 마음에 들어서 다른 색도 구매할 거 같네요! 너무 만족합니당
좋은 가격에 잘 샀어요 검정색 아주 예쁩니다 추천
옷이 너무 예쁘네요 다른 색도 사고 싶어요 생각보다 핏이 오버해서 좋았습니다.
기대한거보다 훨씬 색감이 예쁘고 코트 안에 입기에도 적당한 두께라서 만족합니다!!
따뜻하고 좋습니다 다른 색상도 구매해 보고싶네요
원단 부드럽고 색도 웜톤으로다가 야무지게 빠짐
색감도 예쁘고 사이즈도 루즈하게 잘 떨어져서 좋은 가격에 오래 입을 거 같아요ㅔ
사이즈도 알맞고 색상이랑 핏 모든 부분 다 좋습니다
배송이 조금 늦은거 말고는 소재,색,핏 다 너무 이뻐요
색깔 디자인 쏘쏘 해요올이 잘 빠질것같이 생겨서 조심히 입어야 할듯합니다
정말 사이즈 고민많이 했는데 너무 잘맞아서 이쁘네요 색감이 장난아닙니다
밝은 색상에 지금 겨울에 코트 안에 입기 좋습니다.
색감 너무 이쁘고 요즘 너무 많이 잘 입고 있어요 좋아요
색 살짝 어두운 느낌있구 부드럽구 학교에서 잘때 편해요 ㅎ
휘뚜루마뚜루 아무때나 잘 입을 수 있을것 같아용 근데 생각보다는 좀 얇은것 같네요 그래도 색이 너무 예뻐요! 
색깔도 진짜 이쁘고 재질도 튼튼한 재질이라 편하게 입을수 있어욥
색도 핏도 다 이뻣어요. 소매부분 보풀이 좀 잘나요.
완전 편하고 따뜻하고 부드럽고 좋습니다다른 색으로도 사고 싶어요
색상도 마음에 들고 원단도 가성비 좋아요. 키뮤어 굿굿
지난번 화이트멜란지가 맘에들어 블프특가기념오트밀도 구매했습니다.가성비 최고입니다 굿굿
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다~색감도 딱 좋아서 겨울에 잘 입을게요~
코트에 이너로 받쳐입으러고 삿는데, 어두운 코트에 잘어울려요
색깔은 딱 그레이고 어디에나 입어도 괜찮게 입을 수 있을 것 같네요
핏이랑 색상 뭐 하나 빠짐없이 마음에 드는 옷입니다
아주 좋습니다~~ 여유만 된다면 컬러별로 구매하고 싶네요 ㅎ
반집업 니트 필요햇는데 색깔도 이쁘고 기장도 딱 적당해요
색깔 너무 예쁘고 잘어울려요 ㅎㅎ 추천드립니다 따뜻해요!
오트밀 색상 진짜 개이뻐요… 다른 색상도 구매해야겠네요 정말
사이즈 딱 맞고 스타일도 좋습니다 색깔도 예쁘고…
실루엣 좋고 너무 예쁩니다 색감도 좋아요 가성비로 추천
오트밀색상은 두번세번 추천해요 웜톤이신분 고민없이 고르세요
옷이 너무 이뻐서 다른 색으로 또 사구 시퍼용! 넘 좋습니다!
일단 생각 보다 따뜻한것 같아요 그리고 색상도 이뻐요 만족 해요!
색상도 깔끔하게 잘 바졌어요, 촉감도 부드러워요..
색감 이쁘고 소매 기장이랑 핏 좋고 아주 이쁩니다
오버핏으로 제가 원하는 핏입니다 회색 사이즈가 품절이라 아쉽네요
너무 좋아요 다른 색상도 구매하고싶어지네요요
색깔 무난해서 튀지 않고 핏도 예쁩니다카라도 적당해서 너무 밋밋하지 않아요
무난한 색깔이라서 코디해서 입기 좋은옷입니다
두툼하고 입고벗기가 편안하고 좋네요 다른색상으로 또 구매하고싶네요
니트 처음 사봤는데 다른 색깔도 구매하고 싶을 정도로 좋습니다
몸쪽이 생각보다 넓은거 같은데 그래도 예뻐요. 검은색도 구매예정입니다
단점은 살짝씩 묻어나와요. 검정색 코트에 묻어나오더라고요. 짜임이 탄탄해보이는데 중간에 조금씩 튿어진 부분들이 보여요. 하지만 가성비가 좋아 만족합니다.옷도 예쁘구요
생각보다 색이쁘구 핏 좋아용근데 L로 살걸하고 살짝 후회해용
색감밝고 너무이뻐서 다른옷이랑 같이입기도좋아요
괜찮은거 같아요 카라부분도 막 부담스럽지 않고 색깔도 원하는 색감이에요
집업니트 없으시다면 하나쯤 구매하셔도 후회 없을듯 합니다~저도 블랙색상 하나더 구매할 예정입니다가성비 좋은 제품이내요저랑 비슷한 체형이신분은 L사이즈 추천합니다~
같은 제품 블랙 색상 잘 입어서 오트밀 색상도 구매했어요!
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐용 찰떡입니당 남친룩
화이트 맬란지 환해 보이고 예뻐요 핏은 약간 큰감이 있어서 교환 딱 맞네요
살짝 회색 느낌이 드는 오트밀 같아요키 155 기준으로 딱 맞게 입고 싶으시면 S 사이즈로, 넉넉하게 입는 거 좋아하시면 M으로 하시면 될거 같아요아직 세탁기에 돌려보진 않아서 사이즈가 줄어들진 모르겠어요그냥 맨 살에 입어도 될만큼 부드러운 니트고 다음에 마음에 드는 옷 또 나오면 사고 싶을 정도로 만족합니다👍
진한 블랙 색상이라 좋았어요. 다만 팔통이 커서 아쉬워요
사이즈, 색깔, 디자인 다 무난해서 아무렇게나 입어도 돼요
오트밀 색감 처음 도전했는데 너무 색감이 좋아서 만족스럽습니다!
옷이 사이즈도 적당하게 나오고 색감도 이쁘고 좋아요!
원래 콘크리트 그레이 색상 사려고했는데 품절이여서 화이트멜란지로 갔는데 너무 예뻐용 ㅎㅎ 무난무난합니다
블프 때 기본템으로 하나 구입했습니다. 검은색 옷이 많아서 밝은 회색을 골랐어요
색감도 이쁘고, 재질도 부드러워서 넘 맘에 들어요!
남친한테 사줬는데 아주 잘 어울려요! 색이 어중간해 보이지만 실물은 괜찮아유
이 만족스러운 디자인은 어디에 내어놔도 손색이없
색깔이 다양해서 어느 것을 골라야 할지 몰랐는데 이색이 제일 마음에 드네요 ㅎㅎ
조오금 얇고 재질도 좋고 색감도 너무너무 좋습니다.
핏도 완전 이쁘고 색감도 잘빠져서 되게 자주 입을거같아요
사진 색상이 좀 어둡게 나왔네요 저거보다 좀더 밝고 에버요
질이 괜찮고 예쁜 오트밀색이라서 실물이 더 예뻐요
키뮤어 하프집업 니트 색상이 예쁘고 배송도 아주 빠릅니다
옷은 이뻐요. 사이즈 색감 다 만족 합니다. 근데 포장 꺼냈을때 하얀 잔사들이 옷에 묻어있너 깔끔한 느낌이 아니었어요. 이런 부분은 좀 아쉬워요.
하프집업 찾고있었는데, 가성비 좋고 이뻐요다른색도 사고싶네요
블랙프라이데이 할인으로 저렴하게 구매했어요! 너무 이쁩니다
실먼지가 어엄청 많이 날리긴 하는데 핏이랑 색 재질은 맘에 들어요 !
빛때문에 좀 밝아보이게 나왔지만 제품 사진 그 색상 맞습니다 호호 겨울에 데님이랑 코트랑 같이 쇽쇽 입으면 아주 나이스~
오버핏으로 이쁘게 떨어질거같아요 색감이쁘네요
색이 진짜 이뻐요! 실루엣이 엄청 매력적이네요 키뮤어 짱
사이즈감 색감 죽입니다.자주 입고다녀야겠어요~
옷이 색깔도예쁘고 핏도좋고 재질도좋아요 굿굿
소매부분이 커서 늘어날수도 있을것같아요.그것빼고는 색도 이쁘고 오버핏으로 이쁘게 입을수있습니다! 따듯해요
일단카라는생각보다커요 안에 흰색 받쳐서 빼입으면더이쁜것같아용
생각보다이쁘고 블랙프라이데이 저렴한가격으로 잘구매했습니다
엄청 이쁩니다. 색감이 엄청 좋구요 입었을때 핏이좋아요
원하는 색이 없어서 오트밀로 샀는데 이 색도 이쁘고, 입기 좋네요.
배송도 깔끔하게 오구 옷 색감도 이뻐요 루즈하게 입는게 진짜 잘어울릴듯
깔끔한 오트밀색이 마음에 들고 얇아서 안에 이너 입는것도 좋을것 같아요
오트밀 색깔도 다른 옷이랑 맞춰입기 편해서 좋아요!!!
그냥 입어도 보들보들 부드럽고 살짝 오버핏으로 너무 좋아요. 다른색으로 하나 더 사야겠어요
두께는 얇아요 색상은 밝아요 좋고요 이번에 자주 입을것 같습니다
톤온톤으로 코디하기 위해서 구입한 오트밀따뜻하고 좋네요 
예쁩니다 블랙 품절이여서 오트밀삿는데 예쁘네요
여자친구랑 편하게 데이트할 때에도 입기 좋은 것 같아요!! 마음에 들어서 다른 색상도 구매 예정입니다.
조명에 따라 다른데 오트밀 맞겠죠…? 회색처럼 보이네요
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯무난한 색감(사진 보다 조금 밝음)
재질도 좋고 핏도 좋습니다 다른색상도 구매하고 싶네요
할인해서 샀지만 너무 만족스럽습니다 퀄리티 너무 좋구요 다른색상으로 더 구매하려구요 
멜란지그레이 먼저사서 입엇는데너무 마음에들어서 오트밀도구매했습니다 편하고 부드럽고세탁까지 가능해서 너무좋아요
핏이 너무 괜찮아서 입고 사진 많이찍었네요 ! 색상도 하나쯤 가지고 있으면 많이 입을것같은 무난무난한 색상이라 추천합니다!
색상 밝지도 어둡지도 않는 이 색감..너무 이쁘고요 카라도 적당한 넓이여서 입었을 때 마음에 들었습니다 
기본템으로 색감 예쁘고 좋아요ㅎ 다른색상도 구매의사있습니다.
하자없이 잘도착했고 냄새 살~짝있긴한데 문제될수준은 아니네요. 색감 좋고 이뻐요ㅎ
오트밀 색상이 너무 이쁘고 약간 밝은 그레이 느낌나서 더 좋더라구요
저번에 검정색으로 샀었는데 되게 만족해서 다른 색깔도 구매했습니다!
색감이 너무 이쁘고, 엄청 부드러워서 좋아요!안에 아무것도 안 입고 입어도 좋을 것 같아요!
오트밀 색상으로 사진보다는 조금 어두워요 오버핏입니다
사이즈도 좋고 색깔도 좋아서 편하게 입을수 있어요
가격대비 퀄 좋고 사이즈는 정사이즈 사면 될거같아요! 색감이 잘 나와서 코디하기 편할거같아요
생각한 색감 재질대로 잘 왔습니다. 이번 겨울 패딩 안에 입을 이너웨어로 딱이네요!
색감 이쁘네요 대충 대봤는데 생지나 슬랙스  다 잘어울릴것 같아요 코트이너로 입기에 좋을 것 같아요~
색깔도 그렇고 사이즈도 그렇고 제가 원하는 옷이 딱왔네요 잘샀다고 생각듭니다
색상별로 사고싶을 정도로 촉감, 핏감 다 마음에 드네요!
옷색 이뻐요 어깨도 넓어보이고 너무 맘에 드네요.
오트밀 색이라 코디하기도 쉽고 적당한 오버핏에 재질도 좋네요
이쁘고 면도좋아요 매일매일 입고다니려고요 완전만족사진보다 밝아요 밝은회색
사이즈도 적당하고 옷재질도 갠찮습니다. 색도 적당히 밝습니다
진짜 가성비 1등인듯 다른 색상도 구매예정!! 너무 이쁩니다
일단 색감 죽이고요...!! 다들 이쁘디고 칭찬해요 배송도 빨리 왔습니다!
손이 자주가는 하프집업 니트에요 색이 개인적으로 마음에 듭니다 
블랙 그레이 색상의 옷이 많아서 오트밀 구매해봤는데 라이트 그레이 색상에 가깝네요. 쪼금 아쉽지만 그냥 입을께요. 원단 디자인 맘에 들어요
색감이 정말 이뻐요 촉감도 좋고 핏도 이뻐서 좋네요
카라니트가 마음에 들어서 색깔별로 구매하고싶네요!! 두께도 마음에 들어요
편하고 이쁘고 자주입고다녀요 추천합니다다음에는 블랙으로
이쁘고 좋아요색감 오묘하니 괜찼고 가성비 좋네요
생각했던거보다 색이 좀 어둡긴 한데 면이라서 부드럽고 정전기가 안 생겨서 좋습니다. 다만 올이 풀릴까봐 좀 걱정되네요..
베이지색상 화면보다 더 이뻐요.요즘 출근할 때 손이 자주 가네요. 현재 날씨 기준 베스트입니다.
오트밀을 첫 구매로 어느새 두번째로 그레이색상까지 구매했네요. 너무 이뻐요
핏좋고 이쁩니다 배송도 전빨리왔구요 색감좋고 카라쪽 뜨는부분없어서좋아요 근데 먼지가장난아닙니다. . 검정바지입으면 먼지묻고 밝은곳가면 먼지날라다니는게보여요 올도 몇개나갔고 ㅡ근데이뻐서걍 입습니다
우선 배송도빠르고, 가격도 괜찮고 색감이 잘나온거같습니다. 잘입겠습니다~
사이즈도 적당하고 색감도 화면 그대로 예쁩니다
색이 너무 예뻐서 마음에 들어요. 보풀만 많이 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
검정색 샀었는데 만족스러워서 그레이 추가구매했습니다
재질이 부드럽고 좋습니다.집업식이라 입고 벗기도좋구요.컬러도 아주마음에 듭니다.
딱 원하던 느낌이에요. 색감도 적당히 꾸민 듯한 느낌이 들어서 좋네요. 이너 하나만 입고 받쳐 입으면 충분합니다.
남자친구랑 같이 입으려고 삿는데 회색이네요 꾀 굿 
상품 배송은 느렸지만 색상이랑 사이즈는 너무 마음에 드네요
이뻐요 잘입고다닐거같습니다색상도 좋아요 굿
색감좋고따쓰하네요특히 목카라가마음에듭니다
색감 너무 이쁘고 핏도 잘나와서사길 잘한것 같아요!
지금 날씨에 딱입기 좋아요 다른색도 여러 종류 구매할 의향 있습니다
따뜻하고 색도 밝아서 예쁜거같아요. 기장이 길지 않은 점이 좋네요ㅎ
오버하게 입는걸 좋아해서 xl시켰는데 잘한가같구요색상은 다른게 나았을수도 라는 생각이드네요 ㅋㅋ
사이즈도 좋도 색도 너무 괜찮아서 입고 다니기 좋아요
사진에 나온 그대로구요 사이즈도 정사이즈인거같고 색감도 좋은거 같아요 잘입겠습니다
색감도 예쁘고 두툼해서 너무 좋아요하프집업 구매하고 싶었는데 키뮤어 하프집업은 좋네요
색감이 생각보다 밝고 맨살에 입어도 부드러워요
옷이 너무 이뻐요..다음에 다른 색상도 구매할게요.!!사이즈도 세미오버핏으로 너무 만족합니다.
색상 오트밀보단 연한 회색 같네요짜임이 굵고 옷 가벼운편이네요마감깔끔한옷이에요
오트밀 색감 예쁘구요.옷이 입었을 때 생각보다 부드러워서부담없이 입을수 있습니다.소매쪽은 2번입었는데 실밥이 풀리려고 해서조금 아쉬은거 빼면 좋아요.
사이즈 적당하고 색도 너무 예쁘네여 데일리로 잘 입을 거 같아요
옷 이쁘네요 핏도 좋고 색감도 좋아요 싼티가 안나네요
콘크리트 그래이 구입하고십었지만. 입고 예정이 없다고 해서  화이트 멜란지 구입했어요. 생각보다 회색감이 많아서 만족해요. 근데 처음어 먼지가 너무 많이 나와요. 온 방에 먼지가 쌓일 정도에요 세탁하고 나니 없어졌어요.
너무이뻐요두고두고잘입을거같아요정말잘선택한거같아요다릉색깔도 기대되요
색감은 일반적인 오트밀보단 좀더 어두운 색감의 라이트그레이 느낌이 살짝 나고 사이즈는 적당한 오버핏으로 딱 좋아요
색감이 넘모 예뻐요 두께도 적당하고 많이 따숩습니다
화이트멜란지인데 거의 그레이에 가깝긴해요 근데 핏이 이뻐서 잘 입고 다녀요
남자친구 선물해줬는데 예쁘네요그레이도 하나 더 구매해야겠아오~
재질도 좋고 색감도 너무 예쁘네요 따뜻히 잘입을게용
가성비로 정말 좋습니다 핏부터 색감까지 ㄹㅇ 강추 아이템
재질도 좋고, 사이즈도 저한테는 루즈하게 잘 맞습니다.블랙진과 매치하면, 더욱 잘어울리더라구요.
스타일 하기 좋아요! 색도 예쁘고 핏도 예쁘고 만족해요
하프집업 니트는 처음 사봤는데 색상이 너무 잘 뽑혔네요
완전 만족하는 니트에요 다른색으로 더 구매할 예정이에요
색상과 디자인 모두맘에 들어요아들래미 사줬는데 딸래미가 입고싶어하네요~~ㅎ
주변조명상 색감이 좀 다르게 보일거에요, 예쁘구 따듯합니다
색깔도 너무 좋고 사이즈도 맞아요 촉감도 너무 부드럽고 좋습니다
적당한 크기에 ㅁ발이더 되니까 편한거 같아요 색깔도 화면이랑 같네요
색감이 정말 이쁩니다. 다른 색상도 구매 고려중입니다.
생각보다 재질이 더 좋아요!!+!추워졌는데도 안에 롱슬리브 레이어드해서 입고 다니니까 따수움핏도 딱 예쁜 오버핏으로 떨어지네용 키랑 몸무게 보시고 사이즈 참고하셔요보들보들 다른색도 구매의사있움
분명 오트밀을 샀는데,,, 옅은 회색 같아요 그거 말고는 그럭저럭에요
오트밀 색감도 예쁩니다 키뮤어제품 질도 좋아 보이고 자주 손이 갈거 같아요 잘 입겠습니다 다만 카라 부분이 커요 ㅎㅎ 개인적으로 살짝 작았으면 하는 아쉬움이 있습니다
색감이 제가 원하는 색감이라 너무 잘 입고있어요
첫 니트인데 색깔도 그레이색으로 무난하고 입기 좋은것 같습니다!
부드럽고 따뜻하게 잘 입을 수 있을 것 같고 색도 맘에 들어요
사이즈 넉넉하그 색깔이뻐요두깨도 두툼하고 부드러워요 
가격대비 너무 훌륭한 재질 핏 좋고 이쁨니다 다른색도 사고싶네요
색깔별로 살 정도로 마음에 들었습니다. 너무 좋아요.
반집업 찾고있었는데 색감이며 두께감이며 너무 만족스러워요 예뻐서 자주 입을거같아요!
색감도 좋고 사이즈도 좋아요..요즘 유행하는 스타일이라 맘에 들어요
배송이 좀 걸리긴 했지만 예뻐서 다른 색상으로 재구매했어요
재질이 좋아서 블랙으로 하나 더 살겁니다 ㅎㅎ 너무 데일리로 입기 좋아오
재질도 좋고 색깔도 예뻐요 잘 입을거 같습니다 다른색도 구입하고 싶습니다
화이트멜란지 색상이지만 그레이 쪽에 훨씬 가까워요 어둡게 나온편
오트밀인데 색이 뭔가 애매한감이 있어요. 그래도 좋아요.
색감이 회색에 가깝습니다. 그래도 너무 맘에 들어요.
두께감, 사이즈, 색감 모두 생각했던대로 아주 좋습니다. 
가격은 저렴한데 다른 비싼 하프집업니트에 안 꿀리네요 다만 색상이 3가지 밖에 선택할 수 없어서 아쉽네요
색감 미쳣어요ㅠ 원래 블랙만 입는데 감성진 코디 입고 싶어서 구매했어요 생지나 슬랙스 다 잘 어울릴 것 같아요
퓨어블랙이 왜 빨리 품절되는지 알겠어요 완전 이쁘고 워셔블이라 관리도 좋아용
화이트 멜란지 색이 다른 회색 보다 화사해보이고 좋아요
다른 컬러로 재구매하고 싶을 정도로 맘에 ㄱ들어요 옷 예쁩니다
S사이즈 구매했는데 색상도 너무 예쁘고 핏도 너무 좋아요 ㅠㅠ블래도 구매하러 갑니다.. ㅠㅠ
핏도 예쁘게 떨어지고 색감도 사진 그대로인 것 같습니다. 핏은 정핏 보다 살짝 오버한 정도입니다
생각보다 기장이 조금  짧은듯 하나 색감, 스타일  다 이뻐요~^^
키뮤어 하프집업이 유명해서 구매했는데 짱짱하니 색감도 이쁘고 좋네요
사이즈 넉넉하니 이쁘고 색은 약간 회색기 도는 오트밀이에요
색상도 예쁘고 소재도 좋네요 ㅎㅎ 올 겨울 코트안에 입으려구요
오트밀 색상 정말 이쁘네요! 가격대비 품질 최고 입니다
오트밀 색상이 이뻐서 자주 입을 것 같아요 두깨도 도톰해서 따듯해요
니트 좋아해서 샀는데 색깔도 이쁘고 너무 맘에 듭니다
엄청 클줄 알았는데 정사이즈에 가까운것 같습니다. 색감이나 스타일 이쁩니다
가성비 최고입니다.컬러, 핏 모두 데일리로 입기 딱이에요.
색감도 좋고 따뜻한 느낌의 니트라서 마음에 듭니다. 
이뻐요!! 색도 맘에들고 재구매 의사 있습니다 굿굿
지퍼도 부드럽게 잘 움직여지고색감도 좋고 사이즈도 잘 맞아요
색과 촉감 모두좋고 사이즈도 딱 핏하게맞아요 다른거또사야지
색감과 척감이 너무 부드럽고 두께감도 적당해서 레이어드 하기도 편하고 포인트 주기도 편합니다
사이즈가 살짝 더 컸으면 좋았을거같아요 색감이 짱예쁨
검정슬랙스와 잘 어울리네요배송 빠르고 가격 합리적이에요
오트밀 색상이 너무 이쁘고 드랍숄더로 떨어져서 너무 이쁩니다. 그리고 어디에나 코디해도 이쁜거 같아요! 
하프집업니트중 가성비가 최고인듯합니다  색감도 좋고 따뜻하니 가을 니트로 잘입을것 같아요지퍼를 끝까지올려도 느낌있게 이너로 입을수있어요
화이트로 주문했는데 그레이가 왔네요아들 선물로 기다렸다 배송받았는데원하는 컬러가 안오고 다른 컬러가왔네요 교환해도 오래 기다려야 할것 같아그냥 입겠다고 하네요~
너무 좋고요 원단이 너무 좋아서 따뜻하네요 다음엔 다른 색깔 구입 할라구요
옷이 완전 딱맞네요 부드러워서 좋아요 색상도 아주좋아서 추천해요!!!
색이 생각한것보다는 약간 회색빛이 있는데 예쁩니다!
두께감 좋고 입었을 때 느낌 좋고 색감도 좋음! 겨울에 잘 쓸게요~
정사이즈에요 두께감도 적당하고가볍게 입기 좋네요😀 색은 살짝 칙칙
일단 예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 했더니 전체적으로 여유있고 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없습니다.검은색도 사고싶네요.
사진처럼 이쁜 색감에 하프집업 니트 키뮤어니트는 실패가없들듯 합니다
예쁘네요 검색 품절돼서 회색으로 샀는데 회색도 좋은거같네요
니트 색깔로 너무 이쁘고 어디에나 어울리는 옷 입니다
가성비 최곱니다. 단품으로 입을수 있다는게 장점같아요. 사진보다 밝은색
세미오버핏으로 떨어져서 좋습니다. 두께감도 괜찮고 색감도 예쁘게 나왔습니다.팔 기장은 조금 남겠지만 한 사이즈 업해서 오버핏으로 입을까 생각도 듭니다.
편하게 입고다니기 딱 좋아여 색도예뻐서 좋음여
딱 오버핏하고 루즈하게 떯어집니다.. 오트밀 색상 사고싶었는데 입어보고 바로 블랙 질렀어요.. 핏더형추천 맛집 인정..
보들보들해서 입기 편했어요 사진이랑 색감 비슷해요
지금 날씨에 입기 좋아용 다음엔 베이지로 가야겠어요 블랙은 벌써 질림ㅠㅠ
옷 색깔 예쁘게 잘 빠졌습니다. 가격 대비 가성비 짱인듯!
사이즈 적당히 잘맞고 색감도 이쁘고 좋네요 두께감도 딱 좋아요
9/25에 예약 주문 후, 10/18에 수령했어요색도 은은하고, 두께는 간절기에 입긴 조금 덥고, 시월 말부터 겨울에 입기 좋을 것 같아요
생각보다 두툼하니 요즘 날씨에는 단독으로 입어도 무리 없을것 같아요. 화면에서 봤던것보다는 다소 차분한 색감이네요
색감 이쁘고 재질도 어느정도 부피감 있어서 좋아요
크기나 핏 등은 괜찮은데.. 개인적으로 색감이 너무 아쉽습니다. 저한테는 안어울리는 색상이라 ㅜㅜ 화면과는 차이가 좀 있어요
색이 너무 이쁘게 나왔어요. 사이즈는 정사이즈로 구매하시면 될 것 같아요
핏이 완전 제 스타일이에요. 색감도 진짜 이쁘고 세탁 가능하다는 것도 너무 좋아요.
사이즈 괜찮고 두께감도 도톰합니다. 워셔블이라 관리하기도 편할것 같네요. 콘크리트그레이가 품절이라 좀 아쉬웠어요
색깔 되게 이쁘고 핏도 이뻐요 가을 겨울에 입기 되게 좋아요
색이 탁한 베이지 색 이라서 어디든 잘 어울리는 것 같습니다
생각보다 퀄리티 좋아서 놀랐어요!다른 색도 구매하고 싶어지네요
핏도 좋고 옷이 고급스러운데 색상은 약간 그레이에 가까운듯요?
사진보다 두께감이 얇습니다. 하지만 목부분 카라 덕분에 그렇게 춥게 느껴지진 않네요. 색상도 따뜻한 회색 느낌이라 계절에 잘 어울려요~
사진보다 더 어두운 그래이색입니다 예뻐서 자주 입고다니려구요 
사진보다는 밝은색! 화이트멜란지라기보단 연회색에 가까움 그래도 예쁨
좋습니다 다른색도 구매해야할거 같아요 스타일이 세련되 보입니다
컬러감 너무 좋고 제품 퀄리티도 부드럽고 아주 좋습니다!
연한색이라 이쁘기도하고 요즘 날씨에 따뜻하게 입기 좋아요
차분한 색깔이라 점잖게 입는 자리에도 무난하네요
색상이 은은하니 어디에나 받쳐 입어도 이쁠거 같네요.
화이트멜란지 실물로 무슨 색감일까 궁금했는데 완전 실물파 색깔이네요 좋아요
배송 엄청 빠르고 이쁘게 잘나왔어요! 😀 색감이 이뻐서 마음에 들어요 ㅎㅎ
역시 매진되는 이유가 있습니다. 부드럽고 색감도 예뻐요.
약간 탁한 그레이는 아니고 연그레이보다 살짝 어두운 색입니다.
살짝 오버사이즈인거 같습니다 제 체형 비슷하면 m사이즈 추천드립니다 두께감이랑 색감이 미쳤습니다
화이트 멜란지를 샀는데 웬 회색이 왔네요 혹시나 싶어서 확인해보니까 화이트 멜란지 주문한거 맞고 달려있는 택에도 WH라 되어있는거 보니 맞는거 같긴 한데 화면이랑 색이 너무 다르네요 완전 딴판이에요
원했던 색감이라 좋고 두께감도 적당해서 가을에 원탑과 겨울에 이너로 다양하게 활용할 수 있을거같습니다.
옷이 정말 부드럽고 핏이 예뻐요. 오트밀컬러를 선택하기 참 잘한 것 같아요. 다른 컬러도 구매하려고합니다.
색은 딱 전형적인 그레이색이라 예뻐요. 목 부분도 자연스럽게 접혀서 핏 예쁩니다.
색상은 회색에 가깝습니다.하나쯤 있으면 좋을거 같아요
가을에 어울리는 색이라 이번 가을에 자주 입을꺼 같아요!
색감도 따뜻한 그레이라 좋고 보풀도 덜 생길것같아요
색도 예쁘고 핏도 괜찮습니다! 세미오버핏이라 마음에 드네요 ㅎㅎ
전체적인 실루엣이나 기장감, 두께 다 마음에 드는 제품이라서 다른 색상도 구매하고 싶네요
가을 필수 아이템 하나 나중에 블랙도 구매하고싶어용
사짐보다 색깔이 더 진해요 이쁩니다 잘산것같아요
색감이 예쁘고 맨살에 입어도 나쁘지 않습니다 지퍼가 아쉬워요
사진보다는 색상이 밝아요. 부드러워서 입었을 때 좋아요
색깔도 이쁘고 입었을 때도 너무 이쁘네요!!사이즈도 작당해요!!
핏더사이즈 유튜브보다가 마음에 드는 옷이 나오길래바로 찾아서 무신사 회원 가입하고 샀습니다다행히 오트밀 컬러는 남아있어서 바로 카드슬래쉬!배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋아요맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요실물 진짜 예쁜데 40대 아재라 사진이 더 안 예쁘게 나오네요실제는 너무 예뻐서 오랜만에 흡족한 쇼핑이었습니다~
완전 두꺼운 니트아니고 딱 적당한 두께감입니다!색상도 무난해서 데일리로 착용하기 좋아요조금 더 추워지면 반팔입구 입으면 예쁠거같아요
사이즈는 오버핏으로 입기 좋은것같고 색감도 예뻐서 자주 입고 다닐것 같아요
사이즈도 저한테 잘 맞았고 색감이 잘 나온거 같아 잘 입고 다닐꺼 같네요
일단 옷이 편하고 벗고 입기가 편해요보풀도 안생기고 색감도 예쁩니다앞으로 니트 잘 입고 다닐꺼같아요^^
오트밀 색상으로 생각했는데 연한 그레이같은 느낌이긴했어요 S사이즌데 좀 크긴 한데 오버핏 느낌으로 입었어욤
색감두 좋구 이번 가을에 입기 너무 좋을거 같아요.잘 입겠습니다
회색 섞인 베이지 톤이라서 아무데나 무난하게 잘 어울릴 색감입니다. 두께도 적당히 두툼해서 겨울까지 입을 수 있을듯 해요. 기장도 딱 골반 위까지 와서 너무 펑퍼짐해 보이지 않아 마음에 들었습니다. 짜임새(?)도 꽤 짱짱해서 잘 늘어나지 않을거라 생각하는데 요거는 빨래 한 번 해봐야 할 것 같아요
회색에 많이 가까워요 시보리짱짱하고 넥 부분도 짱짱함
무엇보다 가성비가 너무 좋아요 맘에 들어서 다른 컬러로 하나 더 구입하고싶어요
빠른배송으로 받아서 입어봤는데 의외로 색감이 차가운 오트밀? 약간 회색과 초록빛이 돌아요~ 따뜻한 색감은 아니에요! 그래도 맘에 들어요 158기준으로 엉덩이 다 덮는데 넉넉한 오버핏이에요 지금 일교차 큰 날씨에 입으면 딱일듯요 다른색도 살려고요~
엠사이즈샀구 제키는 169 52~54정도되는데 길이 핏느낌 저정도네여 크게입는거 좋아해서 편하고 좋아요! 귀찮아서 세탁망넣어서 세탁기돌렸는데 딱히 변형은없는것같네요 그래도 오래입으려면 손빨래하거나 세탁소보내야겠어용 색깔이 넘맘에 듭니당
슬랙스랑 입으면 딱 예뻐요 밝은색말고 어두운색으로 또 사고싶어요
색상도 이쁘고 오버핏 코트에  입을려고 구매했는데 편하게 잘들어가네요봄에도 하나만입고 잘다닐수있을거 같아요다른 색상도 구매하고싶네요 부드럽고 좋습니다
그냥 그레이네요그레이 품절이라 화멜 샀는데 대만족재질은 거칠지도 부드럽지도 않은 평범쓰!여자분들 S사면 딱맞을듯. ..체구가 작으신분들이 아니면 무조건 M 구매 권장쓰....M은 정핏보다 조금 널널한 편이고L은 오버핏으로 입을수있으실듯  .....
전체적으로 만족합니다핏, 색상 등등 맘에 들어요
상당히 어두운 딥 브라운 색으로가을에 입으면 상당히 가을 잘타게 생긴 남자룩의연출이 가능 할듯 함가을에는 뭐니뭐니해도 브라운 계절이 최고인듯두껍고 겨울에 입으면 안성맞춤일듯!
색감과 핏 모두 좋습니다 다만 부자재 지퍼의 퀄리티는 여전히 아쉽네요
가성비도 좋고 핏도 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 다른색도 구매의향 있어요 
키뮤어 니트 라인들 다 너무 예뻐요,, 조만간 검정색도 살게요… <3
색감이 너무 이쁩니다약간 두꺼워서 그 위에 뭘 입기는 힘들지도 모르지만
편안한 색감과 따뜻해 보이는 질감에 실제로 따뜻한 보온성까지 가성비 좋아요
넘넘 맘에들어요 색깔이 미운 회색이 아니라 딱 예쁜 좀 밝은 회색이라 좋구요 두껍고 쫀쫀한 느낌이에요 간만에 득템했어욘
촉감도 부드럽고 여러 바지랑도 잘 어울리는 밝은 회색 같습니다!
옷 색감도 이쁘고 핏이 약간 루즈한 느낌이기도하지만 맘에들어서 좋아요
정말 맘에 들어요! 다른 색으로 또 사고 싶고 M 오버핏으로 예쁘게 맞아요. 제겐 M보다 작거나 크면 좀 안 예쁜 핏일듯.
두께도 너무 좋고 디자인 색감 다 맘에드네요 좋아요
컬러감 좋고 길이도 적절해요조금 길긴하지만 한번 접으면 가능합니다
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ 사진 뒤지게 못찍네ㅎ
카라 부분이 커서 캐주얼로 입기 좋아요~ 색상도 따뜻한 느낌을 줘서 계절에 잘 어울립니다
색상 이쁘구요 드라이안해도 되어서 좋네요 전투복입니다
색감이 이쁘고, 재질도 부드러워서 안에 따로 이너를 입지 않아도 코디가 가능해요ㅎ 이너입어도 이쁠거같습니다 추천드려요
어깨핏이 살짝 아쉬운 느낌이 들기는 하지만 전체적으로 색감 핏 등 만족합니다! 약간 쌀쌀한날씨에 입기 딱 좋아요
색상과 스타일이 맘에들어요 앞으로 잠깐만 입게되겠네요
봄에도 입기에도 좋고 가장 좋은 두게감이 만족합니다회색 색상은 스타일링하기 좋은거 같습니다
맘에들어요~지금 날씨에 입기 딱 좋은거같아요!다른 색도 구매해야겠어요
색감이 너무너무 이뻐서 어느옷이나 다 잘 어울리네요
가성비로 만족합니다. 다른색상도 사고싶네요옹
색이 진짜 이뻐요 질도 되게 고급스러운 느낌이 들어요
소재도 좋고 색감이 너무 이뻐요 돈 값하는것 같네요
다른 색상 잘 입고 있어서 블랙으로 하나 더 주문해요. 물빨래하면 확 줄어들긴 합니다...
생각보다 좀 얇아요핏은 괜찮은 것 같고 색도 무난하네요
색감이 정말 예쁘게 나왔고 디자인이 심플하니 예뻐요
입었을 때도 따뜻하고, 색감도 디자인도 이쁘네요
색감이 깔끔하고 예뻐서 꾸안꾸 느낌으로 코디하기에 좋아요
같이 산 키뮤어 니트 중에 제일 예쁜 것 같아요.큰 기대 안하고 워셔블이라서 편하게 입으려고 샀는데최고최고👍👍👍👍👍꾸안꾸 느낌이에요.모카 색상 품절이라 아쉬워요 ㅠㅠ
맘에 들어요! 다른색도 구매했습니다. 잘입을게요. 
니트를 처음 입어봤는데 보풀도 없고 되게 편해요 색상도 예쁩니답
색깔이 원했던 진한 블랙이라 좋았어요. 팔통이 약간 큰데 아쉬워요
면혼방이라 가볍고 성긴 느낌이 있음. 보온성은 낮음 그래도 예뻐서 좋음 오트밀이라 웜톤일 줄 알았는데 쿨톤임
니티드 꺼랑 같이 삿는데 키뮤어 옷에 두손 듭니다. 핏감 미쳤구여 카라쪽도 훨씬 디테일있고 이뻐요 다른색 구매 고려중!! 네티드꺼 어쩌딬ㅋㅋ
색상도 이쁘고 생각보가 두꺼워요 무엇보다도 핏이 좋아요 
보풀이 벌써 살짝 올라와요 디자인이랑 색감은 이쁜데 아쉽 ㅠ
가격도 저렴하고 색도 이쁘고 크기도 적당하고 대만족입니다
색감이 너무 예쁘고 기계세탁이 된다는 점이 큰 메리트입니다
일단 색감 너무 마음에들고, 이쁩니다.가지나 어좁인데 빨리찍으려다가 쌉어좁으로 나왔는데저정도 아닙니다ㅋㄱㅋㅋ실제론 어깨부분 널널해요 어깡분들이 입으면 핏 쌉오질듯 싶습니다 이상입니다.
이쁩니다 사이즈도 좋습니다 색도 마음에 들어요
핏 색감 퀄리티 두께 다 좋아요.유튜브보고 샀는데 만족합니다.
색감예쁘고 니트 좀 두꺼워요 세탁했는데 이틀걸려서 말렸어용 보풀도 잘 안날거같고 다른색도 구매하려구여
주변조명상 색감은 좀 다르게 보일거에요, 예쁘고 따듯합니다
진짜 잘 만들었고 착용감 너무 만족스럽네요 기회 되면 다른 색상도 구매하겠습니다~~
요즘 날씨에 입기 딱 좋네요.  핏, 색감 다 만족스럽습니다.
두께도 두껍고 색감도 좋고 부드러워 자주 입을 거 같아요 다른색으로도 사고 싶네요
밝은색상이라 맘에 드네요안에 셔츠입고 입기 딱이에요
색감좋고 부드럽고 질도 좋네요! 예쁩니다 꼭들사십쇼
색감 예쁘고 핏은 오버핏에 가까워요. 잡아주는 느낌보단 흘러내리는 느낌이라 와이드 팬츠랑 어울릴 느낌이네요.
사이즈 색상도 좋고 지금 날씨에 코디하기 딱 좋아요 조금만 더 두꺼웠으면 하는데 그래도 만족합니다
핏이랑 색감 둘 다 너무 이쁘게 잘 나와서 만족하고 있어요. 
배송 엄청 늦게 걸려서 환불할까 생각도 하고 화도 많이 났었는데 오늘 갑자기 배송온 거 보고 놀랐습니다.. 보자마자 입어봤는데 진짜 배송 같은 거 생각도 안 들 정도로 개이뻐요 진심 색상은 생각보다 약간 어두운 정도고 두께감도 적당합니다 진짜 개이쁩니다 배송만 좀 아쉬울 뿐.. 이거 사세요 후회 안 합니다
가격대비 진짜 잘 샀다고 생각해요 옷 재질도 튼튼하고 부드러워서 맨살에 입어도 될 것 같아요 세일할 때 다른 색으로 여러 벌 구비해두려고 합니다!!
사이즈 잘 맞고 색상도 화면 그대로, 너무 어둡거나 밝지 않고 적당하네요. 기대했던대로라서 만족스럽습니다. 올 가을 잘 입겠습니다.
두께도 적당하고 색도 예쁨 근데 살짝 오버한 느낌이 있음 한 사이즈 다운해도 될 듯
기본 니트집업 필요해서 연휴맞이세일 하길랴샀는데 엄청 대 만족중! 색감도 좋고 부드러워요><
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감이 있는데 무겁지는 않아요.맨살에 입었는데 입었을때 까실 거림도 없고 끝까지 지퍼 올리면 겨울에 완전 따뜻하게 입을수 있을것 같아요. 브라운 색상도 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.파라슈트 팬츠랑동 너무 잘어울리고 스커트랑 입으면 진짜 예쁘네요
색감은 화면보다 어두운거 같은데 편하게 입기좋아요
옷이 생각보다 두껍고 따뜻해요.색깔도 선명하네요
봄에 딱 입기 좋아요 도톰한 두께 색깔 겁나 예쁘요
색감이 화사해서 봄에 입으면 더 잘어울려요길이감이 있어서 활동하기 편합니다
검정색 라지사서 루즈핏하게 입었는데엠 사이즈 사니깐 딱 맞고 예쁘네요 좋습니다
아래 기장이 살짝 길긴한데 이 정도면 괜찮은 것 같아요 무난하게 블랙을 골랐는데 밝은 색도 되게 예쁠 것 같아요
이쁘게 잘 입고 있습니다이 나중에 다른 색상 살 의향 있어요
색감도 밝고 이쁘고 옷도 부드럽고 편하네요! 한개만입어도 멋지게 꾸민듯 표시나게 하기 좋네요
크기도 적당하고 촉감이나 색상도 보통입니다데일리로 입기 좋고생각보단 좀 얇아요
재질이 진짜 부드러워요 괜히 가격이 5만원대가 아니네용 가격두 재질 색감에 비해 싼편이구
색깔은 연한 퍼렁이보다는 민트색에 더 가깝습니다
색감도 이쁘고 아주 만족합니다 기장이 좀 짧네요
오트밀 색이 맘에들었는데 촉감이나 디자인도 괜찮네요
색깔도 이쁘구 착용감도 생각보다 부드러워서 좋았어요. 다른 색상도 구매해야겠어요
색감이 너무 이뻐서 사봤는데 역시 딱 원하던 색이네여   봄까지도 입을 수 있는 두께와 컬러입니다. 
니트 자체가 너무 부드럽고 탄력도 있고 상당히 고급스러운 느낌이듭니다 색감도 적당히 밝아서 너무 마음에 드네요 
색상 너무 예쁘고 포근해서 다른 색상도 샀습니당 ㅎㅎ 잘 입을게요
탄탄하고 좋아요~ 어두운색으로 하나 더 살 생각입니다
시보리가 헐렁해서 금방 늘어날 것 같아요팔 긴편인데 너무 긴 것 같아서 소매 접었어요색감이나 질감은 마음에 들어요
편하게 입고다니기 좋아요 검정색이어서 회색 두번째로 사는건데 만족해요
기대아하고 샀는데 핏도 재질도 다 마음에 듭니다 다른색상도 구매예정
재질좋고 빳빳해요 면이라 세탁도 좋고세일하면 다른색도 살게여
기장이 조금 긴게 아쉽지만이거또한 키뮤어 니트 하나에 매력인듯합니다이뻐욤 굿 웜톤이면 오트밀 짱추천
두껍고 따뜻해서 좋네요!다른색상도 사볼까 합니다 감사합니다
이쁜 니트입니다오트밀 구매후 추가로 블랙까지 구매하게 되었고 강추드리는 제품입니다
워셔블니트 색감도이쁘고 핏도 완전좋아요 겨울필수템
요즘 인기있는 집업 니트셔츠ㆍ 사이즈 딱 적당하게 여유있고 색상도 부드러운 크림색이라 하의종류에 상관없이  입기 좋아요
엄청 오래전에 샀는데 이제 후기 적네요! 남자친구 선물로 사줬는데 색도 이쁘고 디자인도 이뻐요! 지금까지 잘 입고 있답니다! 
재질 부드럽고 색깔은 만족하는데 퀼리티는 좀 아쉽습니다
키뮤어 옷이 디테일이 좋네요 다른색상도 구매할게요
이쁘네요 커플로 입을려고 삿습니다 다른색상도 구매하고싶네요
도톰해요 색상은 막 맑고 밝진 않아요 핏은 이쁘고요 
다른 니트의 오트밀 색상 대비 조금 어두운 편. 니트가 탄탄하기는하나 조직이 촘촘하거나 조밀하게 짜여져 있지는 않음. 총장이 짧은 편이고 어깨라인이 잘 잡혀 키가 작고 외소한 사람도 비율 좋게 소화할 수 있음
색감이 좋아 아무옷이나 매칭 잘됩니다!디자인도 좋아요
부드럽고, 폼이 넉넉해서 좋았습니다. 다만 검정내복과 같이 입엇더니 털빠짐이 좀 잇어서 셔츠위에다가만 입고 있어요. 밑단 시보리 힘 없는 점도 아쉽긴 합니다.
제 스펙에 딱 맞는 사이즈 입니다 블랙도 구매 할 예정입니다
색깔도 예쁘고 사이즈도 딱 맞습니다 나중에 다른 색깔도 사고 싶습니다 
니트 짜임덕에 어깨 커보여서 좋습니다 색상도 굿이에요 이가격에 이정도 니트 만족스럽습니다
사이즈 넉넉하고 스타일나고 이쁩니다 따뜻하게잘입을것같아요 다른 색상도 사고 싶네요
컬러별로 다 구매하고 싶을 정도로 마음에 듭니다 이너로 입어도 이뻐요
따뜻하고 핏 색감 전부다 맘에들어요요즘 자주입음
너무 잘 산것 같습니다.다른 색상도 살 의향있습니다
굿굿니트재질좋고요 이뻐요 색깔도 부담스럽지않고ㅑ
옷 너무 이쁘고 마음에들어요 고민하다가 블랙프라이데이라 바로질렀어용!!
집업니트 필요해서 요새 핫한 제품구매해서 잘입고 다녔습니다~제스펙에 L사이즈 딱입니다~가격대비 괜찬은 제품인거 같아요!다른색상도 살마음 있습니다
제가 목이 짧아서 목이 좀 긴것 빼고는 사이즈, 색감, 재질 다 좋아요
 무난하게 입을 수 있어요. 색깔이나 사이즈 디자인 다 무난해요
블랙색상이라 어디든 잘어울려서 입기좋은거같아요
까끌거릴줄 알았는데 생각보다 너무 부드러워서 놀랐네요 색상도 제가 딱 원하는 색상이라 너무좋았어요
블랙프라이데이로 싸게 구매해서 잘 입고있습니다
블프때 맞춰서 저렴하게 구매했습니다 회색 추리닝이랑 입으면 좋을거 같네요 
너무 만족합니다 다른 색깔도 살 예정입니다 많이 파세요
일단 기본 컬러에 기본 패턴이라 아무데나 부담 없이 입을 수 있고 단품 또는 이너로 입어도 문제 없다고 생각해요. 요즘 이런 집업이 인기인데 소재는 나쁘지 않은데 가격이 싼만큼 비싼 느낌은 아니지만 가격이 합리적이고 워셔블이니까 너무 만족합니다.
사이즈 적당히 잘 맞고 색감도 맘에 들어요 다른 색상 다 품절이라 오트밀 골랐는데 예쁩니다
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리 용이함무난한 색감
오버핏 느낌으로 딱 제 신체에 들어 맞아요181/76이고그레이 못사서 오트밀 했는데오트밀 너무 이쁩니다…
촉감도 좋고 , 사이즈도 널널하니 잘맞습니다.다른색상도 구매하고 싶네요~
사이즈가 적당하게 세미오버 정도이고 색감도 화면 그대로입니다!
굿 173/80정도 운동했습니다 L사이즈 굿 색도 이뻐요
두께도 두껍고 겨울에 아우터이너로 너무 좋아요!색도 너무 이쁘네요ㅎㅎ
두께 디자인 다 좋은데 검정 슬랙스 입으면 흰색 먼지가 엄청 묻네요 
색상이 이쁘고 적당한 두께감이 느껴져서 자주 입고 다닙니다
받자마자 예뻐서 좋았음. 꾸안꾸로 자주입고다니고싶고 돈만더있으면 색깔별로사고싶음
오트밀 색상이라 모든 옷에 잘어울리는 색이며 두꺼워서 좋네요
어 괜찮네 싶으면 걍 사세요 이 가격에 소재며 핏 디자인 색감 너무 좋습니다 무난하게 휘뚤마뚤 입기에도 좋고 예쁘게 코디하기에도 좋은 옷입니다
울소재보다 관리가 편할거같고 그래서 자주 입어질거같아요. 회사다닐때 입기좋아요 화이트멜란지 색상 차분하지만 밝아서 굿
색상이 뚜렷해서 이뻤고 촉감이 부들해요사이즈도 이게 딱 적당한듯!
왜 다들 여기꺼 사는줄 알겠음 사이즈도 좋구 색감도 좋구 다 좋네요 제가 몸이 작아서 그런지 카라가 커보이는데 실물깡패 굿
품도 낭낭하고 좋아요 색감은 화이트멜란지 치곤 좀 어두운편..!
핏도 예쁘고 재질이 나쁘지않아요 색깔별로 몇개살듯해요
핏도 예쁘게 떨어지고 색감도 사진 그대로인 것 같습니다.
색감, 사이즈, 디자인 모두 맘에 들어요! 돈만 있다면 다른 색상도 구매하고 싶네용 !!@.@
겨울에 특히 많이 입을 것 같아요 지금은 아우터 없이 입고. 옷색상이 엄청 이쁩니다
오트밀 컬러 너무 이쁩니다.가성비 완전 좋은 니트 같아요.
항상 어두운 색감 니트만 입었었는데 오트밀 색상 부담없고 예뻐요~살짝 정핏이라 넉넉하게 입는게 더 좋을듯
사이즈도 딱 맞고 퀄리티도 기대 이상으로 좋습니다. 오트밀 색상이라 여기저기 편하게 많이 매치할 수 있을 것 같네요.
이쁘네요 오트밀 색 이뻐요 다른색도 하나 더 사야겠어요 지금 날씨에 입으면 딱 이쁘겠어요
색감도 이쁘고 핏도 너무 예뻐요 이 가격에 말안됩니다
트렌디한 집업 니트 하나 장만했습니다.색감도 좋고 만족스러벤요. 
생각보다 따뜻하고 색감도 너무 예쁘게 나왔어요 짱
가성비 최강 하프집업 니트입니다. 너무 이뻐서 다른 색도 하나 더 사려구요 ㅎㅎ
오버핏이고 색깔도 예뻐서 편하게 입기 좋습니다.
세미오버 느낌에 색상 맘에 들어요. 잘 입겠습니다.
두꺼워서 이노보다는 하나만 입으시는게 좋을듯하네요색감은 무난하고 어디에나 잘어울릴듯 합니다
생각보다 엄청 부드러웠습니다. 사이즈도 잘 맞았구요. 가장 좋았던건 색상이 제가 원하던 느낌이라 좋았습니다. 다른 색상도 구매해서 입을 의향 있습니다!
갈색이 선명하고 완전 맘에 들어요 가을 겨울에 코디하기 좋아요
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당. 하이넥으로 올리면 좀 갑갑해서 잘 올려입진 않을 것 같아요
하프집업 기본템으로 갖고있을만한 제품임색감이나 피부에 닿는 감촉 다맘에듬
색감도 이쁘고 디자인도 캐주얼해서 좋아요 안에 티 하나 입고 입어야합니당
색감 너무 이쁘고 배송도 빨리왔어요! 강추드립니다
면이고 물빨래도 가능하다고해서 구매했어요. 아직은 조금 더운감이 있어서 좀더 쌀쌀해지면 입기 좋을것 같아요. 아이가 원해서 구매했지만 오트밀이라 그레이가 더 이쁠것 같아요~
사이즈가 너무 맘네들어요 딱 맞네요 디자인 색감 착용감 굳굳
아무 하의에나 무난하게 다 잘 어울릴것 같아요색감도 이쁘고 두께도 적당하고 좋아요
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼 10월 중순부터 입으면 딲!
색감 너무 예쁘고 두께도 적당해서 겨울에 패딩 안에 입기도 좋을 거 같네요!
많이 사는덴 이유가 있네요 색감도 이쁘고 핏도 이쁩니다
생각보다 두꺼워서 겨울까지 입기 좋을 거 같고 색감도 이쁘니 좋아요
피스타치오 색감이 너무 예뻐서 단품으러더 입기좋고 간절기에 적당한 두께감이라 활용도도 좋아오
전에 다른색상 샀을때 맘에들어서 다른색으로 한번더 구매했어요
가을에 필요란 컬러 브라운이번에 라이브할 때 저렴하게 구매해서너무 기분 좋아요!
이런 가격에 이런퀄리티라니다른색 재구매의사있습니다~
오트밀이랑 블랙이랑 같아 주문했는데 블랙이 더 무난하고 예뻐요
생각보다 원단이 부드럽고 좋네요 다른색상도 구매해야겠어요
핏이 정말 예쁘고 색감도 진짜 이쁩니다. 이 집 니트 맛집이네
급하게 찍느라 옷이ㅎㅎ; 일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
회색보다 더 이쁜거 같네요사이즈는 정사이즈입니다.
이 가격에 이런 퀄리티는 반칙아닌가여 색감도 좋고 촉감 느낌도 좋고 담번에 다른색상도 또사려고요 ㅎㅎ
길이감 딱 좋고 소재 부드럽고 예뻐요!! 간절기에 입기 딱이고 오트밀 색상 무난하니 좋은 거 같아요ㅎㅎ
핏감이좋고 색감도좋아요. 가격값하는거같아 뿌듯해요
밝은색 바지 어두운바지 어디에나 매치할수있는 잇템입니다
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙네요.
색감도 이쁘고 품질도 너무 부드럽고 좋아요구매 전에 색이 다 이뻐서 결정이 힘들 정도로 잘 만든 하프 집업 니트인 거 같아요
검정 색상 사고 옷이 너무 좋아서 메론 색도 샀는데, 가성비 갑이네요
피스타치오 색상도 예쁩니다. 다만 컬러매치 잘 해야 할듯 해요!
실물파 완전 ~ 예쁜 니트 잘 건졌습니다 ! 생각보다 아이보리 느낌보단 완전 오트밀 느낌이였는데 이게 오히려 더 이쁘네요 !
연한 색감이 너무 잘 뽑혔던 옷이었습니다. 만족하면서 착용했어요
두께감은 그냥 적당한 정도고 사이즈도 정핏입니다.색깔 하나만 보고 샀습니다
색이 잘 어울릴까 걱정했는데레이어드 안해도 예쁜것 같네요
예뻐요! 밝은 색 계열 잘 안입는데. 이 옷은 꾸준하게 입을듯
완전 오버핏은 아니구 적당한 오버핏으로 기장감 적당하게 잘 맞아요! 지금 입기 딱 좋구 밝은 그레이 느낌이에요
옷 소재 짱짱하구 좋습니다 다만 색 조합이 힘들다는게 자꾸 걸리네요
믿고 사는 키뮤어 ! 너무 이뻐요 ! 색감도 마음에 들고 워셔블이라 최고
색감도 이쁘고 원단도 좋아서 보풀도 안일어나고 딱 루즈하게 입기 좋아요
세미오버핏이며, 관리가 용이한 제품이라마음에 듭니다. 화면상에서는 밝은 그레이 느낌인데실물은 톤이 살짝 다운된 그레이 느낌이네요:)
튼튼하고 재질도 괜찮아요. 오트밀 색상이 은근히 코디하기 어렵네요. 웜톤이 살짝 들어갔으면 더 좋을거같아요.
사이즈가 좋네요. 다른색으로도 구매 해봐야겠어요.안에 이너로 흰티하나 입고 입으니 싹이네요!!
색감이 좋고 핏도 잘나와서 무난하게 입기 좋아요
봄에 맞게 색감이 이쁘게 잘 나와서 화이트나 크림 바지랑 코디하면 좋을 거 같아요~ 
촉감이 너무 부드럽고 색깔도 너무 이쁩니다!! 요새 하늘색에 꽂혔는데 너무 이쁘네요 다른색도 사봐야겠네요 ㅎㅎ
색깔이 쨍쨍하고 화사해서 나드리 갈때 입기에 너무 이쁠거같아요
울이 아니라서 보풀 걱정도크게 없고, 23S/S 분위기에 맞춰서 출시된 컬러가 굉장히 마음에 드네요^^ 이제 외투없이 단독으로 입어도 되는 봄이오고있습니다!
색감도 잘 나왔고 사이즈가 넉넉하게 나와 아주 만족해요~
슬랙스랑도 어울리고 회색바지랑도 어울리고 너무 예뻐용
보들보들해서 맨살에 입어도 좋음 만족해요 다른 색 구매도 고려중 봄 가을에 입기좋은옷
색깔 상큼하고 좋니요 자주입을 것 같은 느낌 팍팍!
그레이 사고 블랙으로 하나 더 샀습니다 봄에 충분히 입을듯
저는 어깨가 있는 편이라 상당히 부해 보이더라구요~두께감도 있어서 지금 입기에 딱 좋은것같아요 :)아 그리고 색감이 너무 좋아용~
옷 자체가 부드럽고 색감도 은은하니 봄에 입기 딱 좋을 거 같습니다.
컬러가 예뻐요 다른컬러들도 예쁠거같아요 굳입니다
오트밀에 이어서 두번째 구매했는데 품질은 블랙이 좋네요. 복불복인건지 블랙은 물세탁 문제 없었는데 이전건 흐물흐물해져서 입기 애매해졌어요
핏이 이쁘고 재질도 좋아요 색깔별로 사서 데일리로 입고있습니다
색감도 맘에들고 묵직해서 가벼운느낌도없고 재질도좋아서 평소에 잘 입고있어오
적당히 넉넉하구 색감이 너무 이뻐서 자주 입고있습니다!
까슬거리는거에 예민한편인데 소재도 부드러워 이너 입을필요 없습니다. 사이즈고민했는데 잘 선택한것 같아요!!자주 입을것같고 다른색상 구매할것같습니다!
사이즈가 넉넉하게 나왔어요 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같네요 색감이랑 핏은 좋아요
옷도 이쁘고 블랙 니트라 아무 바지에도 다 잘 어울려서 자주 입네요!!
추울때 예쁘게 항상 잘 꺼내입고 있습니다블랙컬러라 아무 옷이나 잘 맞습니다!
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 가격도 착하네요 아주 마음에 들어요
사이즈 나쁘지 않은데 팔이 조금 짧아요.. 너무 아쉽네 색감도 괜찮은데
옷 핏 디자인 색감 다 너무 이쁩니다! 오랜만에 옷샀는데 맘에드네용
적당히 커서 안에 다른 옷 받쳐 입기 좋아요.생각보다 밝은 색이에요. 
다음겨울에도 있으면 다른색도 사려구여 두툼해서 따뜻해여~
따뜻하고 편하게 세탁해서 입기 좋아요 연한 색으로도 구매하고 싶네요!!
오트밀 색감이 맘에 듭니다. 옷밑단은 접어도 힘이없어서 계속내려오네요
생각보다 하얀털이계속나와서 검은색 바지가 하얗게 됩니다 핏은 딱 맘에드네요
화이트멜란지라고 되어 있지만 라이트그레이같은데 이 색을 원했던거라 오히려 좋아요. 사이즈도 적당하고 무난하게 입기 편해요~~
깔끔하게 입기 좋은 것 같아요 다음에 다른 색도 살 의향 있습니다.
사이즈도 잘맞고 색상이너무이쁩니다 잘입을게요
하프집업 니트 처음 사보는데 너무 만족했어요.카라부분이 포인트가 되면서 예뻐요~다른 색상도 구입할 예정입니다.
옷이 크게나온거같아요제가 평소 XL입는데 라지입어도 딱이네요 옷재질도좋고 색감도좋아요단지 목부분이좀 길긴하네요
완저이 이뿌고 색감도 좋아서 편하게 입을수 있어요 
원하는 느낌과 색깔이여서 맘에 들어요. 사이즈가 오버핏이라서 하나 작게 사시는걸 추천드립니다!
옷 사이즈 잘 맞고 컬러도 마음에 들어요 ㅎㅎ 저도 하나 사려구요
좋은 가격에 구매 했고 다음엔 다른 색상도 구매 할게요ㅎㅎ
질도 좋고 옷이 너무 고급스럽게 잘빠졌네요. 다른색도 구매의향있습니다
가을 겨울 꿀템 휘뚜루 마뚜루 입기 제일 좋아요 ㅎ 색감도 좋습니다
색도 이쁘고 핏도 맘에 들어서 자주 입을거같아요
오트밀색사고 추매햇는데 핏좋고 가성비좋습니다
색깔이쁘고 편안하게 잘 맞아요다른 색도 탐나요
오트밀 색은 처음 사보는데 생각보다 이뻐서 잘 입을것같아요.
지금 입기 딱 좋아요. 평일 외출시 좋은스타일~밝은그레이톤이라 얼굴이 환해보이고 깨끗해보임.
룩에 포인트도 되고 색감도 예쁩니다굿굿 추천해요
핏도 정말 이쁘고 색감도 야무지고 고민되면 사세요!
웜톤 라이트그레이 느낌이고요 청바지류랑 찰떡일 거 가탕요
귀엽다… 색은 약간 더 어두운데되게 부드러워요
남자친구 선물로 사줬는데 마음에들어하네요그래서  다른 색으로도 재주문하려구요ㅎㅎ
손목까지 오는 소매기장에 힙 위로 오는 기장에 품도 넉넉해서 안에 레이어드해서 입든, 단품으로 입든 너무 예뻐요!오트밀이 밝은 색상인줄 알았는데 탁한 색상인게 조금 아쉬워요 ㅠㅠ
후기 보니까 의외로 작다고 해서 제일 큰 xl 했는데 딱 살짝 여유있는 정사이즈 같아요. 덩치 있으시면 xl하세요. 색은 약간 그레이 빛 살짝 도는 오트밀! 잘 입겠습니당
색상별로 구매할만큼 좋아요. 반집업 중에서는 가장 무난하고 좋아요
색감도 재질도 너무좋아요!덩치가 좀 있는 스타일인데 사이즈도 너무 좋네요! 매우만족합니다
옷 재질도 좋고 편하고 아주 좋습니다 핏도 색감도 이뻐요
보통 반팔 105~110 입는 체격이 좀 있는 편입니다. 기장만 살짝 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 xl치곤 넉넉하게 입을 수 있는 옷이에요! 스타일도 나고, 같이 산 청바지랑 레이어드 무지 티셔츠 같이 코디 해봤습니다.마음에 들어서 다른 컬러 구매각입니다
퀄리티가 좋습니다이 제품 구입하고 이 브랜드 자주들어가서 탐색중입니다ㅎㅎ
블랙이라 어느바지랑 매치하고 범용성 좋구니트는 뜨듯해서 만족합니다~
니트 색깔 너무 이쁩니다 사이즈는 정사이즈 사시면 될것같아요
깔끔하고 멋스럽고 좋습니다. 색깔별로 하나씩 구매중이에요~
너무 부드럽고 기장도 딱이고 사이즈는 맞춤입니다 물세탁 가능해서 관리도 편하겠네요 코디에맞춰 다룬색 추각 매도 고려중입니다
넉넉한 핏이라 편하게 입기 좋고 색 핏 다 맘에 들어요! 
너무 만족하면서 입고 있습니다 다른 색상도 구매하고 싶어요
사이즈 적당하고 색감도 맘에 들어요.여행갈때도 잘 입었습니다!
재질 자체가 무난하고 좋아서 어느 색깔에 입어도 이쁘네요 
사이즈도 좋고 너무 이뻐요검정색도 같이 샀는데 좋습니다
하프집업니트 처음 도전해보는데 키뮤어꺼 사길 잘했네요소재도 괜찮고 색감이나 핏도 예뻐서 손이 자주가요!
색감이 너무 이쁘고 브라운색이랑 잘어울립니다!
딱 제가 원하던 색감이랑 핏감이여서 잘 입고 다닐거같습니다 감사합니다
옷이 생각보다 두께감 있어서 놀랐고 밝은 색은 처음이었는데 너무 괜찮았습니다 ㅎㅎ
색 예쁘게 나왔어요 소매가 살짝 긴데 접고 다녀도 예뻐요
퀄리티 괜찮은 거 같아요 색감도 사진이랑 비슷해서 좋습니다.
색감이 예쁩니다. 핏은 살짝 오버핏이긴 하지만 괜챦아요
너무 맘에들어서 다른색상도 하나 구매했습니다!핏이며, 색감이며 심지어 세탁이 가능하다는 점까지 저에겐 너무너무 최고의 제품이네요. 지금은 어떨지 모르겠지만 초기에 물량이 몰려서 그런지 받아보기까지 너무 힘들었습니다 ㅠ
작은 키에는 M 좋아요! 부드럽고 만족합니다,팔부분이 좀 넓은 편입니다, 나중에 세일 하면 검정두 하나 구입하고 싶네요!
생각보다 너무 따뜻하고 짱짱 이쁩니다! 다른 색도 사고시퍼요
회색 빛으로 예쁜 니트입니다. 적당한 가격에 잘 산 것 같아요!
살짝 루즈한 핏. 색 맘에 들고 가격 값해요~><가성비 좋은 건 아니고 적당함
검정색 구매 후 사이즈, 디자인 만족이라 오트밀 하나 더 구매했습니다!
색도 너무 이쁘고 핏도 좋아요 몇일 안입었는데 보풀이 좀 나요
맘에 들어서 검은색도 하나 살까 고민중입니다 사이즈는 딱좋아요!
길이가 생각보단 짧지만 그래도 소재는 부드럽고 길이도 딱적당해요!!!색깔별로 다사고싶어요!!!
핏 이쁘고 색감이나 디자인도 만족해요 미니멀하게 입기 좋은듯
블프때 저렴하게 구매했습니다색상 핏 다 적당해서 매치하기 좋을것같네요
흰티랑 레이어드 해서 입기 너무 좋아요👍🏻+ 색상은 그레이색이 좀 많이 돌아요!
가을이 아닌 겨울에 입으셔도 산뜻한 느낌을 줄수있는 디자인과 색감인것 같아요~
사이즈 정사이즈고 되게 부드러워요. 색도 되게 밝아서 이쁘네여
니트가 일단 너무 부드럽고 색감도 실물이 더 이쁜거 같아요 
옷이 너무 이뻐요.!다음에 다른 색상도 구매할게요.!!
크린진에 입었는데 비슷한 색상이라서 이상 할 줄 알았는데생각보다 좋아요 아주 만족합니다!!!
사이즈도 생각한 그대로에 색상도 이쁘고 너무 마음에 드네요 잘입고다닐것같아요!!
디자인도 컬러도 맘에 듭니다. 소재도 부드러워서 하나도 안까칠해요 굿굿~
겨울 최고의 가성비 니트입니다 하나쯤은 장만하시는걸 추천드리고 컬러는 오트밀 추천드려요 색너무 잘빠졌네요 
딱 원하는 핏이랑 색사이에요 생지랑 입어도 이쁘고 슬랙스랑 입어도 잘어울려요
옷이 너무 이쁩니다 검정색으로 사길 잘한거같아요 추천드립니다 개인적으로 오버핏이 이쁜거같아요
이 가격대에 이정도 퀄리티 너무 좋습니다.. 색깔도 딱 적당
지난번 화이트 멜란지가 맘에들어블프기념 오트밀색상도 샀는데 이것도 맘에 드네요~가성비 굿굿
코트 이너로 입으려고 삿는데 어두운 코트에 받쳐입 좋아요
색깔 너무이쁘고 기장좋고 스타일 좋고 다 좋습니다.다만 니트다 보니까 보풀이 조금 생깁니다.그래도 몇번 입으니 줄어들고 싼 니트들보다는 보풀이 확연히 줄어드는게 보아 좋습니다. 너므 이뻐서 다시 한번 추펀드립니다.
예쁘고 잘샀어요 추천합니다블랙이나 어디든 어울립니다
캐주얼하게 입고 너무 좋아요색감도 이쁘고 소재도 부드러워요사이즈 M이 딱 좋습니다
오트밀 색상 니트에 슬랙스 바지 입으면 엄청 깔끔해보여요
상품은 매우 만족배송에서 3주 걸림 (변색된 제품 교환 2주 걸림)
딱 블프때 구매하기 좋았던 거 같아요 색감 이쁘네오
팔이 좀 길긴하지만 재질도 좋고 가성비 짱좋이에요!!!  색깔별로 다 사고싶어요
소매 길이랑 핏 좋고 색감도 이쁘고 아주 이쁩니다
생각보다 두툼해서 요즘에 이너로 입으면 든든해요 색도 예뻐서 앞으로 한창 잘 입을 것 같아요
관리하기도 편하고 색도 이뻐서 너무 좋아요.입었을때도 편해서 자주 입어요
인생 하프집업입니다. 이 가격에 이퀄리티 이색감 못찾아요 딴데에서
카라니트 유행한다고 해서 저렴하게 구매했는데 그레이 색상이 가장 예뻐서 자주 입고있습니다
사진과 색상 비슷하고 꽤 두꺼워서 지금 같은 날씨에 입고다니기 좋을 것 같습니다.
무난해서 매치하기 좋아요 오트밀 색으로 주문했는데 연한 회색 느낌이에요
생각보다 퀄리티 좋고 마음에 들어요! 아이보리 괜찮습니다
일단 색상이 너무 예쁘고 너무 거칠한 원단도 아니고 그렇다고 너무 흐르는 원단도 아니라서 어디든 입을 수 있는 장점이 있습니다. 자주 입을 것 같네요!
기본적인 블랙 하프집업이여서 아무데나 매치하기 좋아요.
니트색이 이쁘고 적당한 오버핏이이쁘고 좋습니다
예쁩니다. 반집업 니트가 주는 이유 모를 아재미를 이겨낼 만큼 예쁩니다. 물론 저도 이제 아재에 다가서지만.. 블랙 오트밀 둘 다 예뻐요.
색감이 너무 좋아여 나 회색인줄 알았지? 하는 느낌(?) 부드럽고 편해서 좋습니다! 잘 입을게오
가셧대비 정말 짱짱하고 좋아요 다만 색이 오트밀보단 좀 칵한느낌이 드네용 그래듀 잘입어보겟습니닿ㅎ
기장도 괜찮고 재질도 무난하고 가성비 좋아용 색상도 이뻐유
오버핏으로 너무 이뻐요 잘입겠습니다. 회색이 없어서 아쉽네요
옷 엄청 부드럽고 색이 너무 이뻐요~!! 오트밀 색상 완전 이뻐요!
생각보다 더 넉넉하네요 진짜 색감도 사진보다 맘에 들고 너무 좋습니다
색깔이랑 사이즈랑 다 무난무난 하니 괜찮네여 구매하세용
약간 오버핏인데한사이즈 작은거 해도 될 뻔 했어요~ 색상은 생각보다 그레이에 가까운듯 합니다
부드럽고, 두터운느낌인데 가벼워요.코트에 이너로 매칭하기 좋을 거 같고, 하프집업 니트는 처음인데 하프집업 디테일이 이쁘고 좋네요.색감도 적당한 톤이라 이쁩니다. 
블랙을 구입 후 오트밀도 구입했는데예쁘고 코디하는데 어려움이 없어요
울 니트처럼 엄청 부드러운건 아니지만 쫀쫀한 편이고 색감이 예쁩니다
관리가 어려워서 니트 잘 안사는데워셔블이라고해서 사봤습니다포근한 느낌은 아니지만 사이즈도 크고편하게 입기 좋을 거 같아요다만 색상은 오트밀인데 노란끼가 거의 없어여이상하진 않은데 흔히 생각하는 오트밀 같진 않으니 참고하세여
색도 무난하고 이쁘구요 사이즈도 넉넉해서 만족해요
주변 지나가다 보면 많이 보이는 니트라 하나쯤 구비해두고 싶었습니다색도 오트밀로 무난히 예쁩니다
가격에 비해서 핏이 너무 좋아요!또 다른 색 살 것 같아요
저번에 검정색으로 샀었는데 가성비가 되게 좋고 만족해서 다른색깔도 구매했습니다!
니트는 생각보단 두껍지 않아요(동생 인쇼옷보다 얇음) 여름쿨톤 추정중인 사람입니다. 사실 따뜻한 오트밀 생각한건데 생각보다 환하더라고요~ 회색 끼 있는 밝은 색상?? 기대했던 색이 아니라서 고민했는데 동생이 잘 어울린다고 해서 구매확정 눌렀어요!
이쁩니다 색상 핏 사이즈 전부 원하는 느낌이네요 세일할때 싸게 사서 더 좋네요 강추합니다~~
하루만 늦게 샀어도 더 할인 됐었는데... 아쉽지만 색감이랑 핏은 좋아요
색감도 좋고 이쁘네요 두께도 따뜻하고 목이 다 올리면 길긴 하지만 부드러워서 좋아요
세일할때 샀는데 너무 좋아요! 색깔별로 다 사고 싶어요
색감이 정말 이쁘고 가격대비 퀄리티가 좋습니다 다른색상도 구매할 예정입니다
따뜻하고 배송도 빨리와서 좋았습니다. 색감도 맘에들어요ㅎ
딱 원하는 핏이고 색감도 화면 그대로예요 가을에 입기 좋은 니트로 추천요
핏이 너무 이쁩니다. 저렴한 가격에 카라집업 니트 입문용으로 좋은거같아요 색감도 밝아요
색감도 핏도 너무 예뻐요근데 검정 슬랙스랑 입었을 때 털이 좀 계속 묻어나오더라구요 돌돌이로 한 번 해주고 입으면 좋을 것 같아요
옷 이뻐요 자주 집구싶은 옷이에요다른 색상 구매의향 있습니다
너무 만족하고 있어요 블랙 색상도 구매하려 합니다.
찰떡같네요 색감이 되게 이뻐요 완죤 남친룩이에요
오홍 색깔이 무난무난해서 아무바지나 입어도 괜찮네용
오트밀 구매 후 블랙 재구매 했어요.조금 아쉬운 점은 총기장이 오트밀 입었을 때보다 블랙이 조금 짧게 나온것 같아요.그것만 빼면 만족합니다 ㅠㅠ
사이즈도 적당하고 디자인도 아주 마음에 듭니다. 색감도 이쁘고 그냥 입어도 잘어울리고 코트랑 입어도 이쁘네요
너무이쁨 가성비가좋아서 다른색도사려고요 추천합니다
카라라인이 이쁘고 색상도 괜찮네요 촉감도 괜찮고 코디하기에 좋을거 같아요 
짜임도 짱짱하고 색감도 너무 좋아요 기장이살짝 애매한 감이있어요
색감이예쁘고 까끌거리지않아서좋아요!기본템으로 좋네요. 겨울에 코트나 패딩다어울릴듯합니다
하프집업 니트 처음 사봤는데 색상이 너무 잘 빠졌네요~
완전 만족하는 니트에요 다른색으로 추가 구매 예정입니다
너무깔끔하고 이쁘네요 색깔도 원하는 색입니다 굿
무채색을 좋아해서 심심한코디가 될수도있는데 반집업이라 포인트로도 좋은거같아요!
카라가 생각보다 큰 것이 제 스타일은 아니지만, 옷감도 너무 싼티 안 날 뿐더러 밑단 시보리가 적당히 잡아주는 게 좋네요. 오트밀 색상도 많이 밝지 않아서 추천드립니다.
오버핏에 카라가 커서 낯선 느낌은 있어요 제 스펙에 세미 오버핏 아니고 오버핏입니다잘 맞구요 오트밀 색상 확신이 없었는데 색감이 예쁘게 나왔어요 고민하시는 분들께 추천합니다
색감이 제가 원하는 색감이여서 너무 잘 입고있습니다
처음엔 좀 어색하고 할아버지 옷 같고 그랬는데 입다보니 나름 괜찮은 것 같네요 
가격에 비해 상품의 질도 괜찮고 색감도 예쁩니다
무난하게 아무옷에나 잘매치할것같아요~~다른색상도 구입해야겠어요~~~!
그레이에 가까운 색상이고 약간 두꺼워서 패딩 안에 입으면 엄청 따뜻할 것 같습니다.
살짝 세미오버하게 입을 수 있습니다.색감은 이쁩니다.
원래 사이즈도 xxl 입는데 xl입어도 사이즈는 적당하고 색도 예쁩니다.
딱맞게 입고싶어서 M사이즈 구매했는데 사이즈도 그렇고 재질도 너무 맘에들어요😊어두운 컬러도 있으면 하나더 구매하고싶어요😊
이 가격에 이런 느낌 나오는게 너무 좋고 핏도 이뻐서 멜란지구매후 만족하고 블랙 재입고 기다렸다가 구매했어요 이뻐요
가성비좋은 니트네요색감이 이뻐요편안하게 입기 좋습니다
아주아주 만족스럽습니다 하프집업 입문인데 원단도 너무좋고 색감도 찰떡이네요 어느옷이든 어울릴거같습니다 잘입을게요!!
키뮤어 제품 처음구매해보는데 재질도 좋고 색감도 좋은거 같아여! 핏감도 너무 이쁩니다! 
딱 원하던 색감과 부들부들하고 통도 살짝 오버핏이라 너무 마음에 들어요
하프집업니트 중에 가성비최고인듯해요. 따뜻하고 카라도 적당한게 올해 정말 자주 입을듯합니다 오트밀색도 맘에드는데 다른색들이 품절이라 이후 다른색도 구매사고 싶어요!
색감이랑 질감 모두 맘에 드네요 지금 날씨에 입으면 딱입니다 굿
남자친구 생일선물로 사줬는데  넘후 잘 맞고 단정해 보임.. 색깔 뭐 기장 이런거 그냥 찰떡 이상한데 없어요 .! 사진 그대로라 넘 만좈ㅎ.. 이뿌디~
너무 이쁜 색감에 니트 사진으로 다 못담아서 아쉽네요
넘예뻐요 색상도좋고 재질도 감촉도 너무너무 좋슴다
옷이 촉감도 부드럽고 핏도 너무 예뻐서 자주 입게 되네요. 다른 컬러도 구매할예정입니다. 추천드려요.
색깔이 딱 마음에 드네요 핏도 잘떨어지고 가성비 최고입니다ㅎㅎ
생각보다 짜임도 좋고 이뻐요!! 색깔이 완전 맘에 들어요
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
색상이 너무 연하지도 않고, 너무 진하지도 않아서 이쁘며 코디하기에도 편합니다.
색감이 따뜻하게 느껴져요 지퍼는 좀 별로지만 가격이 매우 합리적
원래는 아우터 이너로 주로 활용하려고 구매했는데 색감도 원했던 색감이고, 재질이 생각보다 실루엣을 잘 잡아줘서 원탑으로도 굉장히 예쁠것 같습니다. 다만 후에 보풀은 좀 일 수도 있을듯 하네요
가을에 입기에 매우 좋습니다. 다른 색상으로 살 까 고민중이에요!
