Review
날씨 추워지기 전에 미리 옷 장만할 겸 세일할 때 샀는데 이정도 가격에 이 퀄리티면 좋은 것 같습니다 디자인은 제일 기본적인 반집업 니트같아요 그리고저는 맨살에 입어도 까슬까슬한거 잘 못느꼈어요퀄리티 좋습니다!
키뮤어 하프집업 세일할 구매했는데 가성비 좋아요
배송이 엄청 빨리 왔네요하프집업 니트 하나 사고 싶었는데이번에 좋은 가격으로 구매할 수 있었어요
가성비로 최고입니다.워셔블이라서 세탁기에 막 돌려도 되고원단도 부드럽고 탄탄하이 좋습니다.
색감이나 재질이랑 전체적으로 확실히 가성비 좋긴한데 핏이 살짝 애매한 것 같고구매하고 나니까 더 싸지고 하는게 썩 기분 좋진 않네요
매우 이쁩니다. 적당한 가격에 좋은 퀄리티의 옷 얻을 수 있어서 매우 기쁩니다:) !
블프 할인으로 싸게 샀는데 좋습니다! 짜임도 괜찮고 색도 이쁘고, 밑단 시보리부분도 접어도 잘 안풀려서 좋아요. 
도톰한 니트가 이 가격에 이 퀄리티라니 안샀으면 후회할뻔
살짝 떨어지는 핏으로 입으려고 샀는데 가성비 좋은 것 같아요. 
하프집업 입문하시는 분들 이 가격에 이정도 니트 가성비가 말도 안됩니다~ 추천드려요!
 편안하게 입고싶어서 m사이즈했는데 원하는 오버핏이나와서 좋아요 핏된 스타일을 좋아하시면 S사이즈 하세요 소매는 살짝 길어서 한번접어도 되고 그냥 손등덥고 입어도 그것도 잘어울려요 재질이 두껍다는 얘기가 많아서 걱정했는데 적당한 니트 두께고 완전 얇은 그런 니트가 아니란 말인거 같아요 맨살에 입어도 부드럽고 디자인도 너무 깔끔해서 좋고 가성비 아주 좋아요
사진에서 보았을때보다는 색감이 더 어둡기는 하지만 오히려 어두운게 나은거 같습니다.디자인 깔끔하니 저렴한 가격에 득템한거 같습니다.묻지도 따지지도 말고 그냥 좋습니다.
가격도 저렴하고 퀄리티도 정말 좋습니다. 가성비 갑
하프집업 제품 중 가성비가 최고입니다.. 아주 만족스러워요!
옷이 이쁘고 핏도좋고 가성비가 너무 좋아요 색감도 좋아요
옷이이쁘고 가성비좋아요 다른색도 사고싶어요
할인 할때 구입했습니다 원단이 엄청 두껍고 짱짱한편은 아닌것 같구요 집업 니트 필요했는데 저렴하게 예쁜 제품 잘 구입했습니다 세탁시 변형만 크게 없으면 정말 만족스러울것 같습니다
합리적인 가격에 세탁후 변형도 없고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 괜찮앗어요 색감도 화면과 똑같이 이뻐요
합리적인 가격에 잘산거같습니다 색감도 예쁘고 재질도 좋아요 
가성비 매우매우 좋습니당. 두께도 있고 가을겨울에 입기 좋을듯요
깔끔하고 가성비 최고입니다. 니트류는 드라이클리닝 해야되는게 귀찮은데 세탁도 가능해서 너무 좋네요!!
두께도 적당하고 저렴한 가격에 잘 산거같네요오
할인할때 샀는데 옷도 이쁘고 핏도 좋아서 자주 입을거 같아요
좋은 가격에 좋은 하프집업 생겨서 좋아요. 가을에도 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요. 니트는 키뮤어가 퀄이 좋네요.
생각보다 재질은 거칠어요하지만 전체적으로 이가격에 아주만족합니다
색은 완전 이쁩니다.밝은 그레이 느낌이고 할인할때 사서 좋아요.
저렴한 가격에 나쁘지 않은거 같아요 아무데나 입어도 괜찮을 듯!
가격대비 색감도 예쁘고 재질도 부드럽고 좋아서 마음에 들어요
남자칭구 사줫는데 너무 잘어울려서 더 사주고싶을정도로 가격대비 훌륭함 남자분들 꼭 사세뇨 가성비 갑
옷 이쁘고좋은데 세일할때 싼가격에 잘산거같아요
합리적인가격같네요 털엄청묻어나고 잘붙을거같긴한데 디자인과 핏이 가격대비 양호합니다~오버핏은아니고 정핏이라고 생각하시면됩니다 
가성비 하프집업으로 짱입니다 오트밀 색감이 흔한 히얀색이 아닌 오묘한 느낌이라 좋습니다! 겨울에 이너로까지 입을 만한 것 같아요
사이즈도 딱 맞고 가성비로 최고이요 추석이벤트 최고,,
배송도 빠르고 좋은 가격에 잘 산 것 같습니다 이뻐용
좋아요 배송도 빨ㄹㆍ오고 가성픽ᆢ 좋은거같네오 추천
세일때 저렴한 가격으로 구매했는데 이뻐서 편하게 잘 입고 다닙니다
색감이 선명해서 이쁘네요!그리고 부드러워서 좋아요두께가 도톰해서 슬슬 개시하려고 준비중입니다 ㅋㅋ핏도 좋고 가격도 저렴해서 다른 색도 구매하려고 합니다!
너무 멋있고 이뻐요 맘에 들어요 좋은가격에 두 벌이나 얻을 수 있어서 좋습니다
집업스타일이라 많이 편해요!! 안에 흰티입고 입어도 되고 착용감이 좋고 부들부들합니다 아무대나 입어도 검정이라 잘어울리는 만능템 어떤 바지도 가능템입니다 교복처럼 잘입을것 같아요 가격대비 재질이 좋습니다 사이즈도 175/74 인데 잘맞습니다 그리고 옷이 무겁지 않고 가벼워요
깔끔한 하프짚업니트가성비가 아주 좋은거같아요
색감도 좋고 기본템으로 가지고있으면 좋을거같아여할인해서 사서 조아요
세일할 때 좋은가격으로 구매했습니다. 매우 만족합니다.
합리적인 가격에 옷 색깔도 너무 이쁘게 잘 나온것 같고 옷도 너무 이뻐서 기분 좋게 배송 받았습니다!! 다들 꼭 사시구요 선물용으로도 너무 좋고 자신이 입고싶을때 사도 좋을거 같아요!!
키뮤어 니트집업 가격대비 퀄리티 너무 좋아요 가성비 제품으로 추천이요
할인해서 구매해봤는데 나름 괜찮은것 같습니다
가격이 저렴해서 가장 맘에 들어요검은색 삿다가 맘에 들어서 하나 더 샀어요
제품 계속 눈여겨 보고있다가 할인할때 냉큼 결제했어요배송도 빠르고 제품도 만족합니다.
배송 빠르고 사이즈도 잘 맞습니다.색감도 화면가 같아요. 세일할때 사서 가격도 괜찮있어요 
좋은 가격에 좋은 제품 구매합니다. 잘 입고 다니겠습니다.
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요ㅜ
가격 대비 퀄리티 좋은 편. 까끌거림 하나도 없고 부드러움
우선 검은게 조금 묻어나오긴 하는데 이가격에 반집업 체고입니다
핏이 마음에들고 질은 딱 가격만큼 하는 것 같아요 
지난 겨울 무난하게 잘 입어서다른 색상으로 하나 더 구매했습니다!니트특성상 보풀이 생기는건 좀 아쉽지만가성비 굿템으로 아주 좋습니다!
옷이 생각보다 예뻐요! 가성비가 되게 좋아요! 추천
사이즈도 적당하고 가격도 괜찮습니다집업니트 이뻐요
집업니트구매 후 가성비가너무좋아서 하프집업도 구매했어요 세일할때 싸게 잘샀어요 다음에 또 구매할게요
요즘 반집업니트에 꽂혀서 찾다가 키뮤어 평점이 좋아서 구매했어요! 역시 가성비 좋네요 디자인도 예쁘고 마음에 들어요.면 100이 아니라 살짝 거칠긴한데 입는데 크게 불편하진 않았습니다
세일할 때 야무진 가격으로 사서 매우 만족합니당 동생 사줬더니 고맙단 말 한마디 없네요
가성비 좋습니다자크에 목끼일거같아서 겁나네요
가격이랑 소재 다 괜찮은데 개인적으로 조금 탄탄해서 체형 잡아주는 소재일까하고 구매했는데 생각보다 찰랑거리는 소재라 몸 실루엣이 다 보여서.. 손이 잘 안 갈것 같네요..
배송은 느리지만 가성비 좋은 제품으로 구매 잘했습니다.
합리적인 가격에 색감도 화면과 비슷하고 세탁 후 변형도 없고 디자인도 좋고 배송도 괜찮았습니다
무난한 옷 잘 받았습니다 가성비가 엄청 좋아요 사이즈는 딱 맞습니다
사이즈. 178/68 L사이즈 편안하게 잘맞음. 오버핏 느낌 아님.굉장히 부드러워서 단품으로 입어도 좋음. 가성비 좋은 제품임.
할인해서 좋은 가격에 사서 너무 좋았어요! 다음엔 다른 색상으로 구매 생각 중이에요
사이즈도 적당하고 색깔도 정말 마음에 드네용 히히좋은가격에 잘 산거같아 정말 마음에 들어용. 자주입을거같아요
저렴한 가격에 니트 하프집업 필요하신분들에게 좋습니다
무난하게 입기 좋은 카라니트에요.그냥 가성비로 좋아요
적당한 가격에 만족스러운 제품을 받아 올 가을 겨울 잘 입을거 같습니다. 감사합니다
177에 64 상체 발달형 입니다M사이즈가 세미오버핏으로 딱 핏이 이쁜거 같아요두께가 있어서 조금 쌀쌀 해지면 입을수 있을것 같습니다세탁도 가능하니 편하고올겨울 단독이나 이너로 잘 입을것 같습니다할인해서 저렴하게 잘 샀네요
이 가격에 매우 만족스러운 소비라고 생각합니다 강추
이 가격에 이 정도 재질과 핏이면 정말 가성비 좋은 아이템인거 같습니다.
솔직히 제품 받아보기전에는 저가라 기대안했는데물건 하나씩 받아볼때마다 생각이 바끰색감 가격 재질 핏 도라방구;
너뮤잘맞고 좋습나다. 통풍도 잘되서 시원하내요가격대비 매우 만족하고있고 이후에 다른상품도 살 의향있습니다.
재질도 두꺼워서 좋고 색상도 예쁘게 잘 나와서 좋아요! 가격도 추석할인으로 너무 잘샀습니다 오트밀까지 2개 개꿀
가격도 좋고 재질도 두꺼워서 겨울에도 입어도 좋을거같아요청바지에 니트하나 입어도 잘어울려서 좋네요~
작년 겨울 이후로 세일해서 두번째 구매입니다. 세일가격 좋네요 굿
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞고 이 가격에 말도 안됩니다
가격도 좋구 배송도 빠르고 옷도 핏이 좋아요 감사합니다
가성비좋고 색감이쁘고 재질도 좋아요 추천합니다 ㅎ
니트중에서는 이게 가장 무난하면서 가격도 좋은것같아요
가격이 싸서 이 정도 퀄리티를 기대 안했는데 핏이 너무 맘에 들고 두툼합니다. 부드럽고 좋아요
합리적인 가격에 적당한 질이 아주 좋습니다 추천합니다
집업제품이 너무 마음에 들어서 하프집업도 구매햇습니다가성비 좋아요
싼가격에 너무 이쁜옷받아보네요!청바지랑 슬랙스 둘다 잘어울릴거같네요!
극강의 가성비, 극강의 만족도입니다. 가을을 맞아 브라운 색으로 장만했는데 계절과 찰떡이고 몸매보정도 좋고, 따뜻합니다. 하지만 한겨울에는 단독 착용은 어려울 것 같아요.
칼라도 은은하니 예쁘고 질도 가격대비 좋은거 같습니다. 사이즈는 살짝 넉넉한거 같아 겨울에 이너 입고 겉에 입으면 딱 좋을거 같네요.
세일할 때 야무진 가격으로 사서 매우 만족합니당
생각보다 두껍고 가성비 최고네요. 워셔블이라 세탁도 편할듯
너무 예쁘네요ㅎㅎ 좋은 상품 좋은 가격에 잘 구매했습니다ㅎㅎ
할인할때 잘 삿습니다 막 입기 좋고 색감이랑 핏이 아주 예뻐요
핏이  너무이뻐요  스타일하기좋고요  가성비  있게  잘  샀어요  잘입을게요
목부분이 생각보다 좀 커서 놀랐지만 그래도 가성비는 좋은거 같습니다.
할인할때 구매하였는데 너무 만족스럽습니다.핏도 너무 이쁘고 촉감도 좋아서 맨살에 입어도 아무 문제없네용
반집업니트는 처음 사봤는데 가성비도 좋고 이뻐서 잘 입을 것 같아요
믿고사는 수아레 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
배송도 빨랐고 포장도 꼼꼼하고 가격도 세일해서 마음에들어요~
쿠폰 잘 받으면 가격대비 참 좋은데 저한테는 사이즈가 조금 애매하네요ㅋㅋ177 /72 기준 L는 기장이 짧고 XL는 폼이 크네요 ㅠㅠ이거빼면 잘 산 거 같아서 기쁘네요하반기 알차게 입을게여 감사합니다
신랑이 하프집업을 좋아해서 찾다가 주문하게 되었어요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요. 집업 자크도 짱짱하고 잠그면 목위까지 올라와서 맘에들어하네요. 니트 질도 두툼하니 가성비 짱입니다. 소매와 밑단 주름에 짱짱함은 덜하지만 루즈한 멋이 있어요. 올 가을겨울 잘 입을 듯 합니다. 덩치가 큰편인데도 라지했으면 잘 맞았을꺼같아요. 엑스라지는 품이 커요.
색상도 너무 맘에 들고 부드러운 촉감에 아주 깔끔하고 예뻐요유사 제뿜들 대비 품질과 가격에 너무 만족
세일로 가성비좋게 구매해서 일단 기분좋구요. 무난한 스타일이어서 괜찮네요
라이브 할인때 좋은 가격에 구매했습니다. 1만개가 넘는 후기가 말해주듯이 만족스런 구매입니다. 쌀쌀해지면 국밥처럼 입고 다닐거 같습니다.
할인해서 싸게 샀는데 사이즈 한사이즈 업해서 입을걸 그랬네요 조금 더 크게입으면 이쁠 것 같아요. 그래두 재질 좋고 색감도 이뻐서 자주 입을 것 같아요.
많이팔린데는 이유가있는거같네요가성비 좋습니다
작년에 사고 또 구매하네요. 가성비 짱이라고 생각해요. 핏도 예뻐서 활용하기 좋을거 같습니다.
키뮤어 옷 싸게 잘만드네요 가성비 진짜 좋은거 같습니다
할인하길래 샀는데 너무 잘샀다고 생각합니다 컬러도 이쁘고 재질더 좋고 넘 좋아용
가격대비 좋은제품입니다색상과 품질도 좋네요
전체적으로 가격대비 가성비 있습니다. 부들부들하고 세탁기 사용 가능한점이 장점입니다. 그러나 전체적으로 마감이 약간 아쉽네요
가성비가 정말 좋습니다 퀄리티도 나쁘지 않아요
사이즈가 너무 딱맞는거같아요 가격대비는 추천이요
가성비 진짜 좋아요 2만원중반에 샀는데 그 이상 가격처럼 보입니다
배송도 빠르고 할인 기간에 사서 정말 좋은 가격에 좋은 퀄리티인거 같습니다
기장 긴거보단 살짝 크롭한걸 선호하는데 마음에 들었고 재질도 부드럽고 핏도 예쁘게 나오는거 같아 마음에 들어요 색상도 잘 나왔고 예쁜옷 좋은 가격에 사서 기분이 좋아여 열심히 입을게요
좋은 가격에 잘 샀네요. 핏도 잘 맞아서 좋아요. 두께감은 있어서 10월부터 입을 수 있겠네요
역시 카라니트 너무 이쁘고 색감도 너무 이쁜 회색이라 만족 스러워요!!! 가성비도 좋았습니다!
가격도 괜찮고 사이즈도 실측 정보 사이즈대로입니다!
색감이나 핏이 조금씩 아쉽네요. 그래도 가성비로 잘 입을 것 같아요.
가성비 일단 정말 좋고요. 디자인도 마음에 들어요
정말 가성비로 강추합니다 가을겨울 무난하게입기좋아요
상품 퀄리티 좋고 또 구입할게요 합리적인 가격에 잘 구입했습니다 ㅎ
촉감좋고 사이즈도 마음에 들어요 할인할때 잘 구매한것 같아요
이쁘고 깔끔한 집업니트 싼 가격에 잘 산거 같아 좋습니다 ㅎㅎ 가을시작되면 많이 입을듯
너무 원단이 좋고 이 가격에 이 퀄리티 말이 안되요
오정규님유튜브 보고왔는데 너무 감사할 따름 .. 저는 할인 최대로 받아서 샀는데 이렇게 안해도 살만해요 너무 이쁩니다
디자인은 무난하고 가격 쿠폰,적립금 먹이면 합리적입니다
가격대비 괜찮네요!전투용으로 막 입기에 좋을것 같아요.
괜히 스테디셀러가 아니고 이 가격에 이정도 감성 뽑을 수 있음 사는거 추천드려요. 색상별로 구매의사있습니다~
재질도 부드럽고 색상 디자인 사진이랑 동일해요보풀이 일어날것같긴한데  늘어나는 재질은 아닌것같아요세일하길래  저렴한가격에 잘 구매했습니다
실제로 보니까 가격대비 퀄리티가 괜찮은 것 같고 꽤나 고급져 보입니다
너무 좋은 가격에 샀어요 휘뚜루 마뚜루 입기에 좋네요
합리접인 가격에 안에 입는 옷 고를 수 있는 것 같아서 좋은 것 같아요!!
가격과 디자인, 두께감 등 고려했을때 가성비 좋은 것 같고 봄가을에 입기에 괜찮을 것 같아요
여름인데 너무 일찍 사버렸다 무진장블프데이 또해라호갱짓하게
넘 예쁘네요! 가을대비 할인할 때 미리 샀는데 엄청 잘 입고 다닐 거 같습니다 빨리 가을이 되길 바라는 중
탄탄하지않고 금방 늘어날 것같지만 가격대비 훌륭하다고 생각합니다
여름 지나고 입으려고 미리 구입했어요. 저렴한 가격에 좋은 옷 구매했네요.
색이 정말 이쁘고 깔끔해요 매우 만족합니다 가격도 괜찮네요
할인할 때 저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 좋아요
좋은 가격에 좋은 제품 잘 입겠습니다아악아압아
가성비 좋고 진짜 예뻐요. 봄, 가을, 겨울에 입기 좋아요.
가성비 최고입니다 생각보다 두껍고 탄탄해서 좋아요
가격 대비 평범한 집업 니트입니다.특출나지 않지만 평범한 디자인이어서 전투용으로 사용하기 적당합니다.
세일해서 가성비가 너무 좋았습니다 날씨가 빨리 따뜻해져 얼마 못입은게 아쉬울 따름
니트 집업 입문으로 괜찮을 것 같습니다. 가성비 좋네요
내구성 좋은 가성비 아이템입니다. 카라가 큰게 포인트
예쁜 하프 집업 니트 찾고 있었는데 무난하게 가성비로 좋아여
가성비 좋은 반집업 니트입니다. 오트밀 색상이라 어디에든 잘 어울려서 잘 입을 것 같습니다.
구매해보니  가격도 좋고 한철용으로 소모품으로 입고  딱 좋아요
제가 추위를 좀 많이 타서 니트 종류를 평소에 선호하는 편인데 이 제품은 따듯하고 까슬거리지도 않고 길이 딱맞고 쿠폰 써서 할인된 가격으로 잘 산 제품인것 같습니다. 그리고 전체적으로 키뮤어 제품이 제가 좋아하는 옷들이 많아서 좋습니다. 많이 파세요
간절기 때입을 니트 보고 있었는데..좋은 가격에 좋은 제품 만족스럽습니다.
하프 집업 니트 찾다가 가격이랑 디자인이랑 두께감 등 다 고려했을때  가성비 좋은 것 같고 봄가을에 잘 어울릴 듯 합니다.
가격대에 비해 가성비 좋음 걍 무난하게 입기 좋음 세탁기 돌려도 되는게 좋음
 가격 품질 배송 모두 다 좋아요구매하길 잘 한거 같아요 감사합니다
가격은 있지만 정말 만족해요! 하나쯤은 있으면 좋을 거 같은 아이템이에요!
너무 가성비 좋고, 싼 느낌도 전혀 없고 오히려 스타일리쉬해여!! 조음 진짜루!!
생각보다 커요 ㅋㅋ자주입었는데도 올풀리는게없어요 가성비 굳
촉감 부드러운편, 두께 아주 두껍까진 아니지만 두툼함. 그간 비싼 니트들의 가격값에 고민하다 구매해본 가성비 니트지만, 꽤 만족
괜찮아요 가격도 적당하고 질도 좋아요 배송도빨라요
가성비 니트 반집업으로 입기 좋은듯 합니다 추천
기대했던 만큼 질도 좋고 가격도 괜찮아 많은 분들께 추천드립니다!
딱 가격에 맞는 퀄리티입니다Xl가 저한테는 여유롭게 잘맞습니다
가성비는 확실히 좋은거같습니다 핏도 딱좋구요 싸게 사서 전체적으로 만족합니다!
배송부터 포장까지 꼼꼼하고 가격값을 하는 퀄리티
가성비가 너무 좋아요.색감도 너무 만족스럽습니다.
보풀 잘 없는 재질같고 부드러운게 가격대비 저렴하게 잘 산거 같아요!
가성비로 입기좋은 아이템입니다.색상도 마음에 들어요
내구성이 엄청 좋아보이진않지만 가격대비 최고입니다 
이 가격에 환절기 니트 걱정 덜었네요소재랑 핏 가격 모두 갓벽 !
편하고 가성비 좋고 무난해서 좋네요 다음에도 살 예정입니다.
그냥 가성비로 입기에 적당합니다. 정사이즈 가시면 될 거 같아요
색감이 너무 이쁘고, 재질도 맘에 들고, 가격도 너무 싸게 잘 사서 대만족입니다 ㅎㅎ. 잘 입을게요!!
와 진짜 너무 마음에 들어요! 가격도 저렴한 편이고 안감도 부드럽고 정말 원하던 핏이에요! 다른 브랜드 니트들은 촘촘하지가 않아서 힘없이 늘어지거나 올도 잘 나가는데 이옷은 완전 짱짱합니다! 그리고 단점이라긴 뭐하지만 카라가 생각보다 엄청 크네요그래도 전체적으로 정말 예쁘고 마음에 듭니다! 
루즈하게떨어지고 목부분이두껍고나머지는그리두껍진않아요보풀생기는거말곤 가성비로입기좋아요
집업 니트를 처음 구매해봤는데 가격대비 평범해요. 
색이 처음엔 오트밀같지 않았는데 그래도 만족해여 핏이나 질이 가격대비 굿이에요 이 옷으로 키뮤어 브랜드 처음 알게됐는데 다른옷도 보려구요~
생각했던 것보다 색은 좀 탁하고 질도 뻣뻣했어요 가격만큼의 퀄리티는 아니었던 것 같아요
평상복으로 가끔 입기 좋습니다. 적당한 가격에 적당한 두께로 겨울 잘 보냈습니다.
가성비로 구매 만족합니다~ 잘입을께요 추천합니다 
솔직하게 딱 가격값 하는 것 같아요.. 예쁜 것 같긴 한데 조금 싼마이...ㅠㅠ
이제품은꽤나 가성비가 매우좋은편이에요 입을만해요
이가격에 이 퀄리티 너무 맘에 듭니드 ㅎㅎ 감사해여~ 벌써 몇번째 구매하는건지 모르겠습니다.
코튼 워셔블 라운드넥 니트랑 같은 사이즈로 주문했는데 뭔가 사이즈가 좀 더 작은 거 같지만 이 가격대에 충분히 가성비 있는 것 같아서 만족합니다
가성비로 입기에 좋은거같아요 무난한 스타일입니다
가성비 매우 좋고 어디에든 잘 어울려요 만족합니다
디자인도 적당히 예쁘고 소재도 가격에 비해 괜찮은 느낌?
너무 이뻐요 가격에 비해 가성비도 좋습니다 굿굿입니다
가격도 좋고 막 입고 다니기 좋은 옷 같습니다 추천해요
오트밀 칼라를 샀다가 예뻐서 블랙 칼라도 추가 구매합니다. 여유있게 떨어지는 핏이고, 하단 시보리가 적당히 힘있게 잡아줘서 착용했을 때의 실루엣이 스타일리시합니다. 맨살에 입어도 좋을 정도로 촉감도 좋고, 세탁기에도 돌릴 수 있으니 가성비 최고네요.
가격대비 재질도 좋고 엄청 잘 입고있어요 ㅎㅎ 좋어요
맨살에 입어도 괜찮고요 가성비로 아주 잘 나온 거 같습니다
약간 얇은 감이 있긴하지만 가격대비 괜찮은 니트에요~
가성비로 한철 입기 딱입니다 편하게 입기 좋아요
가성비가 아주 좋습니다. 무난하고 편한 스타일링에 좋습니다. 사이즈는 오버핏에 가깝습니다. 
생각보다 부드럽고 내구성 좋네요~ 가격대비 잘 산 것 같아요
적당히 좋은가격으로 니트집업 맛보기 좋습니다
가성비로 하프 집업니트 살 수 있어 좋아요 색감도 이쁩니다
가성비 최고 너무 괜찮습니다 강추드립니다 굿굿
키뮤어 제품 처음사보는데 만족해요. 가성비가 좋은거 같네요.
할인도 하고 예쁘길래 샀는데 만족합니다 지퍼가 잘 움직여서 편해요
아주 만족합니다. 캐주얼에도 세미 정장에도 굿굿 가성비 짱입니다.
가성비 최고인듯하네요 소재도 짱짱하고 길이감도 좋아요
하프집업 니트 처음 사보는데 가성비로 입기 좋아요
이쁘네요 근데 확실히 가성비여서그런지 오래 입을 수 있을 거 같지는 않네요
색 예쁘고 가격도 좋은데, 다만 팔 부분이 잘 늘어나네요 
그냥그래요 좋습니다 가격이 좀 비싸네요 감사합니다
만족합니다 덕분에 저렴한 가격에 잘삿습니다 굿
옷이 가격치고 좋고 딱 제가 원하던 핏이여서 너무 만족하면서 입고 있습니다!
가격도 괜찮고 브랜드도 좋고 좋네요 잘쓰겠습니닷
가성비 좋게 만족합니다.마감이 조금 아쉽다 정도?허리라인이 잡히는 핏으로 옷 세탁에 유의해야 할 것 같습니다.
생각보다 도 오버했습니다 하지만 또 오버핏 좋아하시는 분들은 크게 가셔도 좋을 것 같습니다 가성비는 정말 좋은 편이고 봄 가을에 단품으로도 입을 수 있는 제품이고 코트안에 레이어드도 좋았습니다
색감도 맘에들고 지퍼도 맘에 듭니다가격도 비싸지않고 가성비 니트로 입고 다니기 짱이에요
예뻐서 다른색으로 재구매했어요 가격도 저렴하고 좋네요
적당히 도톰하고 핏도 좋고 까끌거림은 잘 모르겠어요 확실히 가성비 짱인거 같아요
배송 빠르고 가격 착하고 누구한테나 잘 어울리는 옷
가성비 가심비 넘치는 상품이라 너무너무 만족해요
데일리로도 좋고 옷질감도 좋아요 니트집엎 사고싶었는데 가격도 좋고 좋습니다
가격대비 너무 좋아요. 촉감도 부드럽고다른색도 구매의향가득
가격도 저렴하고 보풀도 잘 안일어나서 막입고 다니기 좋아요
가격에 비해 퀄리티가 매우 좋아요. 조금 더 비싸도 샀을 것 같네요
질 좋고 색감 좋은 옷 가성비 좋게 잘 샀습니다예쁘게 입을게요!
가성비 진짜 좋은 것 같아요 편하게 잘 입고 다니고 있습니다
아주 잘맞고 가격 착해요마음에 듭니다 추천합니다
가성비로 입기좋은것같아요! 가격대비 질이좋아요
맨살에 입기도 좋고 가격대비 너무좋은거같습니다
할인된 가격에 잘 샀습니다봄에 잘입고 다니겠습니다
이뻐요 가격대비 좋습니다. 퀄도 괜찮고 싼티안나요
사이즈나 핏이나 다 좋아요 가성비 완전추천해요
가성비 굿입니다 질도좋고 색감도  너무좋아요 ㅎ이쁘게 입을께요
가성비 좋아요 세일기간 때 저렴하게 잘 구매한 거 같아요
가성비좋은 옷인거 같아요. 다음번에는 다른 색깔로 사볼려구요.
가성비 제품으로는 정말 좋은거 같습니다. 다만, 털빠짐이 좀 심합니다 : (
좋네요 핏이 정말예쁩니다! 사자마자 할인해서 아쉽긴해요
그냥저냥 뮤난하게 입기좋습니다 가격값하는듯
너무너무 예뻐요. 가성비도 좋고 무난무난 최고입니다.
가격대비 완전 만족합니다 그렇게 까끌거리지도 않고 ㅎㅎ  새옷이라 처음 입어볼때 털이좀 나오긴하지만 세탁해 입으면 괜찮을거같습니다! ㅎㅎ
반집업 니트 너무 유명해서 하나쯤은 있어야하는 템인듯가성비 좋고 부드러운 촉감이 좋음
편하고 이쁘고 넉넉하고 가성비도 좋아요 추천 합니다
걍 무난무난함 막  대단하진않고가성비 생각하면 낫배드
사이즈도 적당하고, 좋은 가격에 좋은 제품 감사드립니다.
딱 가격값 하는 정도인 것 같아요그래도 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
사이즈 잘맞고 원단 괜찮고 막 입기에 좋은옷이에요. 가성비 좋아요
생각보다 두께가 조금 얇아요. 시보리 조임도 살짝 약합니다. 그래도 가격 생각하면 하나 살만한 것 같습니다.
가성비 좋고 탄탄해서 색별로 다사고 싶네요 구매 추천드립니다
전체적으로 나쁘지 않았지만 동 가격대 옷에 비해 두번정도 세탁하니 늘어나서,. 한시즌용으로 생각하면 좋을것같습니다
재질 나쁘지 않고 가격대비 이쁩니다 가성비 짱인거같아요
기본 하프집업으로 딱 좋은것 같습니다. 가격대비 퀄리티, 핏 만족스러운 제품입니다.
이정도 가격에 퀄리티면 너무 만족합니다 추천해요
촉감이랑 가성비 측면에서 만족합니다. 맨살에 닿아도 거칠지 않아서 좋습니다.
옷 정말 잘산거같습니다 이 가격에 이렇게 이쁜옷을 가져온게 후회없네요
아주 만적스럽습니다 가성비 짱입니다 재구매의사 있습니다.
가격대비 재질도 괜찮고 길이도 딱 좋은 것 같아요 
너뮤나 잘 입고 잇습니다 가성비 완전 추천 옷 이에요
좋은가격에 사서 잘 쓰고있습니다 항상감사합니다
키뮤어 제품너무 가성비로 좋네요 다른제품도 많이 구매할게요
옷에 보풀은 많이 나지는 않고 생각한 핏에 가성비 좋은 것 같습니다!
상품질도 좋고배송도 포장도 모두 좋았습니다저렴한가격에 구매할수 있어서 감사합니다
두께는 약간 얇은 듯 하고, 전체적으로 무난한 제품. 가성비 좋은 제품
색상 가격 생각하면 깡패인것 같습니다. 잘입을게요!!
옷 자체는 이쁘긴 한데 금방 늘어나고 하는 것같어요.. 가성비 니트로 좋습니다
가격대비 품질이 좋아요 편하게 입을수 있고 이쁘네요
일단 핏 좋고 가격도 합리적이고 참 좋네요 강추 합니다
가격대비 상당히 무난해서 좋아요.하나쯤 있으면 ㅈㅎㅎ을것 같아요
재질도 부드럽고 가격도 가성비 있어서 좋습니당
목부분만 안늘어나면 가성비갑인거 같네요 추천
가성비 좋고 데일리로 입문하기 좋은거 같아요. 추천합니다
가성비 브랜드 키뮤어 너무 좋습니다! 덩치가 있는 분들도 여유롭게 입을 수 있는 니트라고 생각합니다! 키뮤어로 오라이~~
재질도 부드럽구 가성비로 딱인 제품인거 같아요
핏이 좋아요 워셔블이라 더 편하고 가성비 굿입니다.
이 짜임새에 이 가격이 말이 안돼요. 편하게 입으세요.
가성비 진짜 좋아요 카라가 조금 크긴 한데착용감도 편하고 보풀도 안생기고단품으로도 입기 좋습니다
사이즈는 딱 좋아요가성비로 입기 좋아요가격대비 퀄리티도 좋고편합니다.
가성비 좋습니다 가격대비 퀄 만족스러워용 잘입고 다닙니다
가성비 좋네요~ 요번 봄에 이쁘게 입을게욤 모두 뷰자되세요~
구매하고 몇달 입었는데 원단부터 핏까지 매우 마음에 듭니다. 가격대비 가성비 넘쳐요!
엑스라지 사이즈라 안맞을까봐 걱정했는데 사이즈도 넉넉하고 소재도 두껍고 이 가격이 맞나 싶을 정도로 너무 만족합니다!
가성비 너무 좋아요 덕분에 이번 시즌 잘 입었습니다
디자인도 예쁘고 가성비 좋게 입을 수 있어서 좋아요
무난한 디자인에 저렴한 가격이라 가성비 좋게 잘 산 것 같아요.
가성비 최고;;;고민하는 사람들 바로 사세요 제발루
가성비 좋고, 원단감이 나쁘지 않아 자주 손이가게 되는 옷입니다
색깔 이쁘게 잘빠졌어요 가성비로 좋을듯 합니다
색감이 이쁘고 가격대비 질이 좋아요 자주 입을거같아요
이가격에 이 퀄리티는 정말 가성비 좋은거 같습니다
가성비 좋은 하프집업이에요! 편하게 여기저기 입기 좋아요 저렴한 티 잘 안납니다
가격이 좀 비싸서 살까 말까 고민했는데막상 받아보니 사길 잘 한거 같아요
생각보다 도톰하진 않네요 ㅠㅠ 그래도 가성비제품으로 잘 입고있오요
가성비 좋습니다. 다만 원단자체가 더 쫌쫀했으면 좋겠습니다
가성비 좋습니다. 다만 원단자체가 더 쫌쫀했으면 좋겠습니다.
너무 젛은데 팔이 잘 늘어나는거 같네요..? 이 가격이면 다른 브랜드 살거같아용
가성비가 좋은거 같다고 생각합니다.하지만 아크릴 소재라 싼마이에 입는거 같네요콘크리트 그레이 살걸 후회합니다
만족합니다 가격은 재질에 비해 조금 비싼거같긴한데 마땅한 다른제품들이없어서 아수ㅏ워요
가격이 괜찮길래 구매했습니다 사이즈는 생각보다 딱 맞는 느낌이에요
제 신체 스펙으로는 m사이즈가 딱 적당히 세미오버핏 정도로 좋습니다.어깨도 안좁아보이고 확실히 가격 값 하는 것 같아요. 가성비로 좋습니다!
조금 먼지가 많이 붙고,, 보풀이 많이 일어날것 같은거 빼곤 괜찮아요가격대비 질이조금 떨어지는것 같아 아쉬움
하프집업 사야지 사야지 하다가 할인하길래 바로 구매
핏도 적당히 루즈하고 부드럽고 가성비도 좋아요!
딱 무난하게 입기좋은 가성비 니트집업입니다. 엄청 부드럽거나 고급스러운건 아닌데 관리가 쉬워서 좋습니다.
저렴하게 구매 잘했습니다 가성비 핏 디자인 괜찮아요
가성비 매우 좋고 마감 처리도 매우 만족스러워요
핏도 딱 적당하고 가격도 괜찮고 오래 잘 입을거같네요
가격대비 가성비 갑이에요! 핏도 예쁘고 재질도 좋아요!
저렴하고 워셔블이다보니 원단이 고급스러운 느낌은 아닙니다!그래도 가성비 보고 샀던 거라 만족합니다.
가성비로 입기 좋은 하프집업 니트에요 색감 예뻐서 좋네요
가성비 괜찮아요 근데 지퍼가 좀 벅벅하네요.. 좋은 지퍼쓰시길.. 중간에 턱 걸립니다.
총장이 좀 아쉬운데 가격대비 훌륭한 제품 입니다. 감사합니다.
가성비 집업니트입니다 나쁘지않네용친구 선물해줬어용
적당한 가격에 촉감도 편안해서 잘입고있습니다!!
가성비 그 이상 그 이하도 안니것 같네요 막 입고 다님
옷 탄탄하고 핏도 깔끔하게 나오네요. 가성비 최강입니다.
가격대 치고 나쁘지 않은 정도. 팔통이나 몸통이 넓은편인듯
하나쯤은 둬도 괜찮을 옷이구 총장하고 소매길이는 적당하고 옷 자체가 예쁘긴해요 다만 목쪽이 예쁘게 안접히는 게 조금 흠이지만 이 가격대에 살만한 가성비템 이네용
가성비좋아요. 따뜻하고 좋아요. 스타일 내기 좋아요
이 가격에 이런 옷을 살 수 있다니 너무 예쁘고 좋네요!
배송도 빠르고 가격도 합리적이며 퀄리티 좋읔 제품이라 무조건 강추합니다~
물세탁이 가능한게 최대 장점이라고 생각해요 가성비 굳
우선 옷의 색감이 이쁘고 가격에 비해 재질도 좋아요
굉장히 이쁘네요 저가격에 저정도면 뭐..좋습니다
빨래도 돌릴수 있고 가성비 좋아요 휘뚜루마뚜루템
적당한 가격에 적당한 퀄리티의 옷입니다. 편하게 휘뚜르템이예요
가격도 착하고 맘에 들어요 안에 티입고 입음 딱일듯
재질도 좋고 스타일도 이뻐서 가성비 괜찮고 자주 입을 것 같네요 ^^
팔이 살짝 긴부분만 제외하면 아주 마음에 들어요 가격에 비해 퀄이 좋아요
소재가 좋은것 같진 않은데가성비템으로 좋은것 같아요
음 뭐랄까 가격대비 입을만합니다.저는 자주 입습니다.
가성비좋아요 정말 따뜻하고 움직이기도 좋네요
배송도 빠르고 건조기 돌려도 제질이 좋네요 가성비 좋아요
할인할때 사서 가격대비 이쁘고 코디하가 좋은 옷이라 활용하기 좋아용
색감 은근 괜찮고 사이즈도 딱 좋아요! 가성비 좋아요
너무 쫀쫀하고 부들부들해서 좋습니다 할인할때 싸게 챙겨놓으시면 될 것 같습니다.
가격대비 괜찮은것 같아요 이뻐서 자주 입을게요
가성비 좋은 니트집업이에요 근데 털이 묻어나오더라구용
만족해요친구 선물 사줬는데 마음에들어해여세일할 때 좋은 가격으로 샀어요
키뮤어 제품은 항상 가성비 좋고 핏이 너무 이뻐요
괜찮아요. 이정도 가격이면 합리적인 듯. 요즘 니트 집업 가격대에 비하면 좋습니다.
가성비 하프집업 니트로 좋습니다. 없으면 하나 사도 좋을것 같네요
음 너무 이쁘네요 ~ 이 정도 가격이면 몇 벌 더 사두는게 좋을 것 같아요
가격이 좀있지만, 한색상 더 사고 싶네요, 추천합니다
부들부들해서 데일리로 입기 딱 좋아요가성비로 강추해드립니다
가성비 전투용으로 입기 아주 좋습니다 적당히 널널한핏 좋아요
설날할인으로 좋은제품 아주 저렴하게 구매했습니다.  
가격대비 굉장히 이쁘고 고급스러워 보입니다 만족스러워요
색감도 예쁘고 가성비 생각하면 자주 입을 거 같아요.
가격이 저렴하니 당연하겠지만 싼티가 좀 나요. 그냥저냥 입어요
핏도 좋고 가격도 착해서 만족스럽게 입었습니다.
일단 이 제품 이 가격에 살수 있는게 신기하고 원단 진짜 부드러워요
오버핏하지 않게 딱 맞아서 좋아요! 재질은 가격만한 정도입니다. 두께는 보통이고 촉감은 까슬거리진 않아요 ㅎㅎ
후기가 극과 극이라 걱정을 조금 했는데 기대한 것보다는 별로지만 가성비는 좋아요~
편하고 따뜻하게 잘 입고 있습니다 가성비로 사기 좋은것 같아요
만족합니다 트렌디하게 이뻐요 가성비 끝판왕입니다
두껍진 않고 핏은 좋아요팔기장이 저금 길어요 가성비가 좋아요
예뻐요 코디 하기도 쉽고 가성비도 좋은 것 같아요
편하게 입기에 가성비 좋아요! 다음엔 집업도 사야겠습니다
가성비가 굉장히 뛰어난 상품 수아레는 작은 사람, 키뮤어는 키 큰 사람도 커버 가능
가성비로 훌륭합니다. 두께도 적당하고 괜찮아요!
싼 가격에 좋은 제품 산 거 같아서 기분이 좋습니다
가성비로 구매하기 너무 좋아요! 잘 입고 다니고 있습니다
할인할 때 싸게 잘 산거 같습니다약간 거칠지만 워셔블이니 잘 입을듯해요
가성비로 좋아요 약간 기장이 좀 짧은감이 있긴한데 좋아요
사이즈 적당하고 가격에 비해 고급스러워서 잘 입을거같아요!
미듐 삿다가 교환한번했네요 제스펙에는 라지가 딱입니다 무난하게 가성비로 좋아요
저렴한 가격이지만 가성비 좋아요. 적당한 기장이라 맘에 듭니다
재질이 엄청 좋은진 모르겠지만 가격이 저렴하고 전투용으로 막 입을 수 있어서 너무 좋네요!
늘어남 줄어듦 없이 자주 손이 가요. 가격도 착하고 추천해요
가격대비 퀄리티가 나름 괜찮은거 같습니다. 색감도 좋습니다
가성비 좋게 잘 나온것 같습니다 총장은 좀 짧네요 저는 어벙한게 싫어서 m사이즈 입었는데 제스펙에는 라지가 맞을것 같습니다
짱짱해서 오래 입을수 있을것같아요!! 디자인도 좋아요 다만 가격이 ㅎㅎ
요즘 니트 집업 제품이 많이 나오는데 가격대비 괜찮은 제품이라고 생각합니다. 오버핏으로 널널하구요 할인 된 가격이면 다른색상도 구매하고 싶네용
가성비 끝판왕. 하프집업 자주 안입을 줄 알았는데 실물 보니 예뻐서 자주 입게 됨
니트 반집업 겨울철 꼭 필수템인데 좋은 가격으로 하나 장만했네욥
가격대비 정말 좋은 옷인 거 같아요! 다만 조금 더 오버하게 입으시려면 한 사이즈업 하시는 걸 추천드립미다
총장 살짝 짧은거 빼면 가성비 굉장히 좋은 아이템이에요 손도 자주가고 괜찮네요!
남자친구 선물줬는데 너무 이뻐용ㅎㅎ 가격도 적당쓰
신발 옷은 항상 무신사에서 갭합니다 품질 가격 모든게 완벽그자체
정석적인 하프집업 니트네요 착용감 핏 컬러감 괜찮아요 가성비 맛집입니다
완전 가성비로 잘 입고 있어요 색상도 많아서 추천해요
라이브 할인할 때 사 봤는데, 이전에 워셔블 니트도 할인할 때 잘 사서 잘입어서 믿고 구매해 봤어요. 비슷한 소재인데 좀 더 두께감 있고 사이즈도 적당하네요.
가격도 착한데 재질도 좋습니다. 맨 살에 입어도 전혀 이질감이 없어요.핏도 잘 잡아줘서 체형 보완도 잘 되구요
이건 정말 가성비 끝판왕 상체 발달형 체형인데 사이즈가 오이시쿠나레
이 가격으로 이런 좋은 니트를 살 수 있다니 너무 좋아요!!
역시 인기 많은 이유가 있네요. 이만한 가격에 이런 재질 또 없습니다 ~!~!
하프 집업 하나 사고 싶었는데 좋은 가격에 잘 산 거 같습니다
맘에듭니다 가격이 좀나가서 .. 하루만에 세일하던데.. 하아
가성비 좋은 상품입니다 배송도 빠르고 잘 입을게요
믿고 사는 가성비 브랜드 키뮤어 니트 너무 좋습니다
가성비 좋고 무난합니다 기장이 안 길어서 좋네요
질 좋고 가격 좋고 핏 좋아요.다른 색상도 사구싶어용~
생각했던거 보다는 카라 부분이 너무 커서 당황했는데 입다보면 별로 신경이 안 쓰이고 가격대비 만족할 수 있는 옷이에요
딱 가성비 포지션 적당히 짜치지 않고 좋습니다. 생각보단 얇아여~
이쁘고 핏도 너무 잘떨어지고 싼가격에 잘산것 같습니다.!
생각보다 오버한 느낌이네요.니트 재질이 좋은 편은 아닌듯가성비가 딱 맞는 표현.다시 사라면 돈 좀 더주고 좋은 재질을 선택하겠음
사이즈는 잘맞고 옷 퀄리티가 딱 가격에 맞는거 같아요
일단 핏이 이쁘고 세번정도 세탁해봤는대 수축이나 늘어나는건 없어서 좋습니다. 재질도 좋고 비슷한 가격대에 다양한 니트들 보유하고있는대 제일 좋아요
너무 마음에 들고 저렴한 가격에 잘 구매 했습니다!!
가격대비 퀄리티가 매우 좋아요. 요즘 자주 입습니다.
할인할때 좋은 가격으로 구매해서 너무 좋아요!다른 색상도 추가 구매해야겠네요!!
사이즈랑 색감 다 마음에 드네요 가성비도 좋은것 같습니다
블프 가격으로 저렴하게 구매해서 너무 좋아요. 잘 입을게요
가성비가 조금은 좋은거 같기도해요 이쁘기도하네요
가격대비 좋네요 왜 1위인지 알겠습니다용꼬리
가격도 비싸지 않고 색깔도 무난 무난하게 이쁘네요 
가격대에 비해 퀄리티가 좋은게 가장 큰 장점이에요 제 목이 짧지는 않은데 지퍼 다 잠구면 조금 불편했던게 아쉬웠어요
사이즈 적당하고 가성비 좋아요색감도 좋고 무난하니 여기저기 잘 어울릴듯하네여
블프로 구매했는데 저렴하게 잘 구매했네요.사이즈도 L이 적당하고 편하네요~!
가격대비 너무 좋아요 옷이 너무 이쁩니다 입어보세용
가성비 정말 좋아요 ㅋ색깔별로 다 구매하고 싶어요
가격대비 좋은 재질이여서 만족하고 잘 입고다닐갓 같습니다
생각보다 퀄이 좋아서 기뻣어요 가성비도 좋고 세일할때 쟁여두면 좋을듯
가성비 하프집업이라 생각보다 짱짱하고 막 입기 좋아요
진짜 가성비 엄청 좋아요 자주 입고 다녀요 재구매할정도에요
색상 나쁘제 않고 기본템으로 좋음 가격도 낫배드
할인해서 좋은가격에 구매했습니다. 가성비 뛰어나네요
지퍼 살에좀 닿을수있는 것 빼고는 가격대비 좋습니다
데일리하게 입기 좋고 가성비 좋은 제품이여서 만족합니다 
저렴한 가격이 하프집업 니트를 입읗 수 있어서 좋아용
옷이 색감이 좋네요 추천드려요 가격대비 좋습니다
약간 거친감이 있지만 그만큼 짱짱한편, 크롭해서 핏도 얘쁘게 떨어져서 가성ㅂ 굿
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 길이감도 마음에 들어서 잘 입고 다녀요
이런 하프집업 처음사보는데 가성비로 잘 구매한거 같아 기분이 좋네요
이가격에 이정도면 퀄리티 있는거죠~무난하면서도 이쁩니다.재구매요~
지퍼 퀄이 조금 더 좋았으면 하지만… 적당한 가격에 잘 산 것 같습니다두께가 너무 얇을까봐 걱정했는데 딱 적당한 것 같아요!
무신사에서 적당한가격으로 잘구매한거같아요 만족
무난하고 괜춘한 부담없이 막입기 좋습니다 블프때 잘구했어여
보온성도 괜찮고 가성비로 매우 괜찮은 반집업 니트라 생각해요. 소재도 세탁하기 편해서 좋습니다.
가격대비 정말 좋은 제품 구매했습니다 핏도 잘나와서 정말 구매 잘한거같아요!
너무 추욱 추욱 늘어지는 느낌이라..ㅠ 저 입은구 보고 엄마도 주문해달래서 하긴 했는데 가격대비 못한편은 맞음 그냥 인쇼에서 사는게 더 좋아요
블프때 득템했어요 만족스러운 소비였습니다! 굿
좋은가격에 잘 산거 같습니다. 생각보다 따듯하고 좋아용ㅎ
가성비 너무 좋습니다. 할인할때 샀는데 생각보다 다양하게 활용하고 있습니다 
가격대비 부드럽고 색도 예쁘네요 잘입겠습니다!
일단 색상이 너무 이쁘구 가격대비 나쁘지 않습니다 제 스팩에는 이 사이즈가 딱이에요
이쁘네요 생각보다 재질도 좋구 가성비좋아요 앞으로 또 구매의향있습니다
가성비 최고인듯두께감도 적당하고 촉감도 부드러운 편임
하프집업 사려했는데 가격도 저렴하고 너무 예뻐요 색도 적당하고 크기도 예쁘네요 한 사이즈 크게가도 될거같아요
가성비 좋은거 같아요 겨울에 하나 씩 있으면좋슺니다
가격대비 옷이 이쁘고 짱짱해요 추천드립니다 꼭 사세용
가격 생각하면 어느 정도 괜찮게 잘 산거 같습니다
가격대비 상품이 정말 좋아요 올가을 뽀옹 뽑도록 입었습니당
맨살에 입어도 안따까울정도로 부드럽고 가성비 되게 좋아요
하프집업 하나 장만하고 싶었는데 가격대비 대만족입니다
하프집업 니트 입문하기 좋습니다. 가격대비 이쁘고 좋네요.
솔직히 큰 기대는 안했는데 가성비 좋고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
가성비 좋게 나온 거 같애요~ 편하고 색감 너무 이쁩니당~!
가성비 생각하면 충분히 입을만합니다. 내년에도 입을 수 있을진 모르겠네요 아 올해
가성비 좋아요 두께도 적당하고 사이즈도 적당하고
사이즈도 딱 맞고 체형 보완에도 좋을 것 같네요 가성비 좋아요
가성비 좋거 옷 너무 이뻐요. 올해 산거중 제일 잘산듯
색상 및 재질이 가성비 대비 아주 훌륭합니다깔끔한 하프집업 찾으시는 분들에게 추천합니다
가격대비 짜임도좋고 세탁이 쉬워서 좋아용 잘입고다녀요
색감도 좋고 가성비 좋은 니트집업이여서 너무 만족합니다!
색 별로 구매할만큼 가격대비 품질도 좋고 사이즈도 정핏이라 좋아요
사이즈 색감 가격까지 좋습니다. 색별로 구매했어요
블프 때 샀는데 가격대비 퀄이 너무 좋습니다. 추천
가성비 좋고 디자인 좋습니다출근용으로 잘 입고 있어요
휘뚜루 입긴 좋을 것 같아요재질이 고습스럽진 않고 가격 대비 적당하네요
부드럽고 예쁩니다 가격대비 입기 좋아요 추천합니다
옷 진짜 예뻐요! 가격대는 좀 있지만 그만한 퀄리티 하는 거 같아요
하프집업 입문용으로 샀는데 보들보들하고 가볍고 가격도 착해서 잘 입을수있을것 같아요
가격대비 좀 아쉽습니다 내구성도 그렇고실밥 상태나 지퍼 광택 같은 부분 보면구매한 가격보다 많이 저렴해보여요
정말 입었을때 핏도 좋고 가성비 좋은 제품인 것 같아요 추천드려요
사이즈도 딱 맞고 색상도 이쁘네요가성비 최고입니다.
사이즈 적당하고 무난하게 어디든 잘 어울려요 이뻐요 싼 가격에 잘 샀네요
무난히 가성비로 입기 좋습니다 생각보다 탄탄하지은 않아요
좋습니다 저렴한 가격에 구매한거 같아서 좋아요
옷도 이쁘고, 가격 대비 좋은 품질인 것 같아요. 만족합니다!
가격에 맞는 퀄리티인 것 같습니다 두툼해서 겨울용
엄청 고급스러운 소재는 아니지만 가성비 있는 옷
너무 예쁜 제품을 좋은 가격에 사게 되어서 행복합니다
하프 집업니트를 처음 구매해보는데 가격대비 가성비 좋은것같습니다.
블프때 구매해서 지금까지 너무 잘 입고 있어요청바지던 슬랙스던 어디에 매치해도 잘어울리고 요즘 유행을 잘 따라간 것 같습니다 !
5만원 값 합니다 시보리가 탄탄했으면 더 좋았을 거 같은데 그래도 가성비 좋습니다
너무 오버핏이에요 가성비 갑 최고에요 너무 이뻐서 하나 더 사려구여
입기평하고 어느 룩에도 매치하기 편해요 가격도 좋아요
요븜 트렌드에 맞는 옷이라고 생각하고 되게 가성비있고 좋은듯합니다! 짱
휘뚜루마뚜루 편해요 소재고 가격대비 좋은것같아여
가성비 좋은 하프집업 니트입니다!! 사이즈도 넉넉하게 나와 엄청 편하네요
오트밀이랑 블랙 두컬러 구매했어요~~가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
블랙프라이데이 세일 때 싸게 잘 구매했습니다옷도 부드럽고 느낌있습니다
가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
가격정도의 제품입니다.밑단 시보리가 조금 짱짱했으면 더 좋았을텐데..
전투용으로 입기 좋은거 같아요 할인할때 사서 잘입고있습니다
가성비 좋네요. 만족합니다. 상품 안내에는 세탁기 된다고 했눈데 제품택에는 다르게 되어있네요
하프집업 너무 예쁘고 가격대비 품질 만족합니다! 가성비로는 최고네요
핏도 좋고 전투용으로 입고 다니기 가격도 좋고 가성비도 좋고 추천합니다.
만족합니다 은근 손이많이가더라구요 가격대비 무난무난합니다 형편에 맞는 소비가 중요한듯요~
너무 예뻐요 재구매 의사 있고 가성비 좋은 것 같습다!
재질 가성비 다 좋고 핏더 좋아요 데일리템으로 강추여
재질 가격대비 나쁘지 않고요 아직 집에서만 입어봐서 따뜻한지는 모르겠네요
할인 많이 할때 샀는데 너무 핏이랑 완벽한것 같아요
많이 두껍진 않고 엄청 고급스러운 재질은 아니지만, 이 가격대에 오래 입을 수 있는 옷 같습니다
가성비로 진짜 좋은 반집업 니트인거 같습니다다음에 또 구매하려구요
처음 사보는 하프집업 니트인데 확실히 키뮤어가 가성비 갑 입니다
다른 색도 사고 싶었는데 아쉽습니다. 가성비로 입으면 좋아요
가성비로 사서 잘 입었어요! 시보리가고정이 안되서 좀 아쉽긴 해요
가성비 좋고 옷자체도 예쁘네여 핏도 좋은것같아요
생각했던것보다 두껍고 부드럽고 색감도 예뻐서 기대했던것보다 예쁘고 좋은것 같아요 ㅎㅎ 가성비도 좋고 세탁하기도 좋을것 같아요
블프 때 싸게 구매했는데 무난하게 이쁜거같아요
가격 괜찮고 다 예쁘고 좋은데 한 번 세탁하니까 약간 쭈글?쭈글 해지긴해요..
카뮤어 처음 사봤는데 반집업 니트 가성비 최고네요
가격대비 퀄리티가 좋아요. 관리 편한게 제일 좋습니다.ㅔ
가격도 저렴하고 너무 좋습니다ㅎ 또 사고 싶어지네요
지퍼가좀 저렴해보이네유 가격도 쎄고 다른건 만족합니다
따뜻하고 입기 좋습니다 실용성 최고에요 가성비도 좋네요
두번째 구매입니다. 제가 산게 너무 맘에 들어서 형한테 선물해줬어요!! 이 가격대에 이 퀄리티 말이 안됩니다^_^
너무예뻐서 추가구매했어요 가성비끝판왕이네요
이정도 가격에 이정도 품질이면 너무 좋은 것 같아요.
핏좋고 가성비 훌륭합니다 코튼이라 막 보풀 걱정 없어서 좋아용
블프 때 싸게사서 맘에 들어요ㅎㅎ가격대비 가성비 미쳤어요
오우 가격대비 질 좋고 진짜 유용하게 쓰는둥입니다 짜스
가격도 착하고 지퍼도 부드럽습니다 옷 자체도 부드러워서 맨살에 입어도 될거같아요!
블프로 저렴하게 구매했는데 가격에 비해 고급짐
짜임은 두툼한데 니트다 보니 바람이 숭숭 들어옵니다 참고하세용가격이 저렴하다보니 질이 엄청 좋지는 않네요
색깔도 그대로고 엄청이뻐요 가성비가 좋은거같아요
가격대비 품질이 아주 훌륭하네요. 색감도 이쁘고 잘 샀어요
하프집업 입문으로 가성비 좋게 괜찮은거 같에여
부드럽다 거칠다는 느낌보다는 그냥 코튼소재 만지는 느낌이에요 고급스럽다는 느낌은 아니지만 이 가격에 납득하며 입을 수 있을만한 적당한
사이즈도 핏도 적당하고 좋아요 가격도 저렴하고 그렇게 두꺼운건 아니에요
거친감이 조금 있지만 가격대비 좋은 제품이네요
이런 스타일의 옷을 가지고싶었는데 행사로 저렴한 가격에 구매했어요 
이뻐요 할인할때 사서 너무 좋아용색도 이쁘고 어디에나 잘 어울려요
가성비 아주 좋습니다. 엄청 잘 입고 다녔어요. 나이스 아이템
너무 이쁘고 할인할때 사서 너무 득템한거같아 기분이 째진다
가격대비 만족스러운 것같아요! 가성비 생각하시는 분들은 꼭 사세요
비슷한 가격대의 타 니트와 비교허여 탄탄하고 조직이 굵은 편
옷도 이쁘고 가격대비 너무 좋네요 만족하면서 입고있습니다
블프때 싸게 구매했는데 가성비로 최고입니다 자주 입어요
가성바 좋고 핏 좋아요. 맑은 컬러도 구매해 보고 싶네요
저렴한 가격에 이정도 퀄리티 좋아요 번창하세요
니트 집업 둘러보다가 가격 괜찮아서 구매했는데 생각보다 괜찮음 . 아우터 안에 이거 입고 입으니까 따뜻해서 괜찮음 
낙낙하게 입고 싶어서 미디엄으로 갔어요! 가격, 품질, 니트라는 점 다 감안했을 때 혜자네요
사이즈 이정도가 딱 좋음 원단 가격 이만하면 만족 어차피 유행템이라 고가의 제품보다는 이렇게 핏 잘 나오고 가격 합리적인 제품 추천함
사이즈 핏감 색상 소재 등등 다 무난합니다 가성비!
블랙프라이데이이 건졌는데 근래에 산옷중 가장 만족도가높습니다
완전 가성비 니트 사고 너무 잘 입었습니다 다른 분들에게 무조건 추천합니다
가격에 비해서 퀄리티도 좋고, 색감도 훌륭합니다
가성비로 쓰기 좋은거 같아요 반집업니트 처음 입어보는데 편하고 좋은데 하자부분이 꽤나 보여요
진짜 가성비 니트 반집업 입니다 꼭 사시는걸 추천드릴게요
가성비 읏됩니다 진짜로 색감도 좋고 트렌디하게 입기 좋아요
가성비가 읏되는 하프집업입니다ㅋ 소재고 코튼이라 오히려 관리가 편해요
가성비 니트로 최고입니다. 다른 색상도 살 예정입니다
진짜 두툼하고 따뜻해요 가성비 깡패 아이템 입니다
할인해서 반값에 사긴 했는데 제돈주고 사면 후회했을거 같아요 그냥저냥 가성비 니트 그이상 그이하도 아닌듯
카라가 조금 길긴한데 감안하고도 가성비 최고입니다
가성비가 너무 좋아요! 이 가격이면 무조건 가야함
블랙프라이 때 구매하였는데 가성비로 입기 좋은듯
가성비 최고입니다. 핏이랑 옷감이 너무 맘에 들어요!
촉감괜찮고 가격도 좋은데 마감상태가 .. 손목부분이 매듭이풀려버렸네여
블프때 싸게 잘구매했습니다엑스라지는 너무 클거같고라지가 낙낙하게 잘맞습니다품질도 좋습니다
블프 특가로 저렴하게 구매했습니다 사이즈 루즈하게 잘맞습니다
핏더형 믿고 렛츠기릿했는데 블프때 싼가격으로 꿀템가져가서 네이스~
가격 생각하면 막 입기 좋은 제품입니다 많이 두꺼운편이 아니라 겨울엔 안에 따뜻하게 입고 가야할것 같습니다
괜찮은듯 해요 가격대비 잘입고있습니다 감사합니다 
가성비 좋게 잘 샀습니다 다른 제품도 사보고 싶어요
가성비 하프집업으로 샀는데 퀄리티도 좋아서 굳굳!
세일할때 좋은 가격으로 샀습니다! 재질은 좀 짱짱한편은 아니지만 편하게 입기 좋아요~!
재질도 이정도가격이면 나쁘지 않은거 같고 가성비가 좋아요!
생각보다 소재가 부드러워서 오래 입고 있어도 피부가 간지럽지 않아서 좋아요 ㅎ 가격대비 소재는 좋은것 같네요 ㅎ 사이즈는 라지 했는데 그냥 제 사이즈 입는 느낌이예요 ㅎ 세미오버 느낌 ㅎ 라지 사이즈도 좋지만   좀더 크게 입어도 괜찮을것 같아서 다음엔 엑스라지로 구매 해볼려고요 ㅎㅎ 만족합니다 ㅎ 
가성비 있게 하프집업 구매했습니다. 보풀 안날거 같은 재질이라 좋아요.
키뮤어는 가성비가 항상 좋은거 같네요.색감이나 핏이 예뻐요소재는 얊아요. 가격생각하면 어쩔 수 없을꺼 같네요
가성비로는. 최고에요 가볍고 편하고 재질도 좋고
굉장히 만족스럽네요 재질 가성비 다 만족합니다
색감이 너무 예뻐서 샀습니다 블프 세일때 못 사서 아쉽네요 ㅠㅠ
핏도 괜찮고 가성비 하프집업으로 입문용으로 딱인거 같아요
가격대비 이정도 퀄리티는 매우 만족스럽습니다.
하프집업 구매하려고 했었는데 가성비 제품인것같아요~!!
가성비 좋습니다 부들부들하고 지퍼도 괜찮습니다.
이 가격에 이 퀄리티 정말 좋습니다. 가성비 최고네요.
가격대비 집업니트 중 탑인 거 같아요 생각보다 얇지만 잘 입고 있습니다
색감이 사진보다 어두운데 예뻐서 만족해요가성비 좋아요
이거 진짜 너무 좋아요 자주 입을 수 있고 질도 가격만큼합니다
가격이 싼 편은 아닌데 다행히 두께도 얇지 않고 싼티 안 나고 무난해서 좋아요!
저렴한 가격에 잘 샀습니다또 할인했으면 좋겠네요
괜찮고 가성비좋은 하프집업니트네요! 생각보다 두껍진 않아요
생각보다 루즈한 핏인데 가성비 좋고 지퍼 살에 닿지않습니다
하프집업니트 찾고 있었는데 블프때 저렵하게 잘 샀습니다. 원단이 부드럽고 그렇게 두껍지 않아서 레이어드도 괜찮습니다! 사이즈는 오버하게 잘 맞아요!
하프집업 니트 처음 사는데 가격대비 괜찮은 것 같습니다.입다보면 좀 늘어날 것 같긴해요
처음 사본 반집업니트 만족스러워요!! 가성비 최고.. 입문용으로 사고 싶으면 키뮤어 추천드립니다!
배송 빠르게 잘 받았어요. 질감, 핏 가성비로 잘 구매한거 같아요. 평소 105사이즈 입는데 잘 맞네요.
가성비 좋아요 디자인 무난하고 두꺼워서 따듯해료
가격대비 너무 좋고 옷도 쨍쨍하니 좋아요 ! 잘입겠습니다
저렴한 가격에 적당한핏과 퀄리티 느낄수 있습니다. 여러벌 구매했어요~~
사이즈 적당하고 가성비 참 좋은 제품이네요 색감도 이뻐요
믿고 구매하십셔에브리데이 활용가능!! 가성비 굳!!
재질 나쁘지않고 가성비로 입고다니기 좋습니다
굿둣 가성비로 아주 좋은 제품입니다 색깜더 좋아여
가격도 착하고 편하게 입기 좋고 두께감도 적당하니 좋아요
적당한 핏에 생각정도의 예쁨이네요 ㅎ 가성비가 매우 좋습니다
블프때문에 그런가 교환하는데  오래걸려서 불편했지만 옷은 예뻐요
울이 함유돼있지 않아서 엄청 따뜻하고 그러지 않지만 개인적으로 가격대비 가성비 있다고 생각해요. 퀄리티 좋은 니트 원하시는 분들은 돈좀 더 주고 가격대 있는거 사는거 추천하고 데일리로 휘뚜루마뚜루 입고다닐 니트 찾고 계신 분들한테 좋을 듯해요!!
합리적인 가격에 좋은 퀄리티와 디자인 좋습니다
그냥저냥 막입기 좋네여 가격이 저렴해서 가격대비는 괜찮네여
딱 가격값하는것 같습니다 역시 니트는 비싼거 살수록 좋네요 재질 제외해도 품이 너무 크고 아무것도 안 입으면 찌튀할정도로 원단이 맥이 없는 느낌이라 좀 그렇네요 이 가격에 많이 기대한거 같아 그만큼 실망도 하고 갑니다 하프집업니트 입문템은 안될듯합니다
옷 사이즈가 넉넉해서 이뻐요 가격이 비싸지만 재질은 좋아요
무난하고 좋아요 가성비 좋게 잘 나온거 같네요 굿
좋은가격에 산거같아서 기분이 좋네요 전투용으로도 딱입니다
봄 가을에 입기 딱 좋아요 핏 좋고 가성비 좋습니다
할인할때 싸게사서 좋았습니다. 가성비 좋습니다.
가성비 좋게 구매한거같습니다 따뜻하고 좋아요
할인할때 싸게 잘 샀습니다. 겨울에 따뜻하게 이너로 입기 좋아요
정사이즈에요 크지 않아서 좋아요가성비 대비 좋아요
가성비 하프집업 니트로 좋습니다 색감도 꽤나 느낌있게 잘 나옴
맘에 들어요 코디 하기 쉬워요 사자마자 블프 할인 때려서 맘이 아파요
전체적으로 가격대비 대 만족입니다 사이즈도 적당해요
가격대비 재질 좋아요가을 겨울 무난하게 입을수 있을듯
가격대비 핏이나 색감이 너무 이쁘네요 만족합니다
할인해서 착한 가격에 득템! 너무 예쁘고 좋아요! 잘 맞고, 따가운 곳 없이 부드러워요
재질도 좋은데 세탁하니 작아지네요가격대비 좋아요
가성비 좋은것같아요 다음에는 다른 색으로도 사보고 싶어요
가격대비 정도 퀄리티입니다 좀더 퀄리티있는제품 찾으시면 다른제품추천합니다
가성비 좋게 편하게 입을 니트론 괜찮은 듯요~~두께감도 있어서 따뜻하기도 하구요
친구가 니트 반집업 사고싶어해서 여기저기 알아보다가 블프기간에 구매했어요! 색도 예쁘고 짜임도 괜찮아서 만족합니다
부드럽고 따뜻해요! 이 가격에 이만한 퀄리티 없다고 생각합니다
가성비 좋거 색상도 좋고 다맘에드는데 보풀이 조금 아쉬움
가성비로 입기에는 최고네요 핏도 오버핏으로 이뻐요
신랑입혔는데 생각보다 딱맞아요오버핏일줄알았는데 생각보단 길이감도 짧고얇고  재질도 가격대비 좋은지모르겠어요힘이없고 탄탄하지않아요조금있다 보풀나고 난리날것같은 느낌의 옷...?예뻐서 ㄱㅣ대많이했는데 그냥 입습니다ㅠㅠ
그냥 무난해요.그래도 이 가격에 이 퀄리티면 만족합니다
이쁘고 적당히 두껍네요가성비 최고에요 다른 색상도 구매 의사있습니다
핏이 좋아요가성비도 좋아요생각보다 보풀에도 약하지도 않네요목이 생각보다는 길어요
생각보다 두껍진 않고 흐물거려요.. 탄탄한 느낌을 원했는데 그래도 가성비 좋습니다.
사이즈 걱정했는데 잘 맞네요. 퀄리티는 좀 아쉽지만 가격에 만족합니다
가격대비해서 괜찮은 거 같아요ㅎ짱짱하고 잘 안늘어지는 게 마음에 듭니다.
가성비 좋게 입을수 있는 하프집업 니트 입니다 색감도 괜찮고 싼맛에 입을수 있어여 
예쁘긴한데 뭔가 줄어들것같는 느낌이 드네요 가성비는 굳
이거 무조건이에요.. 가격에 비해 퀄리티 너무 좋아요 소재도 보풀 잘안생길 소재인데 거칠지도 않아서 편하게 입을 수 있어요 흰티에 레이어드해서 입으면 이쁜 것 같아요
핏은 좋은데 입으면 입을수록 흐물흐물해져요 가성비는 좋아요
블프때 싸게잘구입했습니다 가성비좋고. 탄탄하네요
가성비 좋고 배송도빠르네요 재질도나쁘지않고 핏도좋아요
가격대비  좋은거같습니다  다른색도 사야겠네요 
사이즈도 너무좋고 이정도 가격에 퀄리티면 쟁여놔여조
가성비 원탑인거 같아요 옷 데일리로 입기 너무 좋아요
생각보다 원단이 얇고 흘러내리는 느낌이지만 가성비가 좋아요
핏 이쁘고 소재도 괜찮아요가성비 좋고 편하게 입기 좋아요
가격대비 핏, 소재 다 너무 좋아요 이너, 아우터둘다 입어도 상관없을것같아요
너무 좋네요 가격대비 사이즈도 핏도 퀄리티도 기대 이상으로 만족스럽네요 잘입을게요 ㅎㅎ
가격 대비 좋은 수준의 하프집업 니트였습니다 여러 개 사서 입어도 될 듯하네요
가성비가 정말 좋은 것 같아요 전투용으로 사두기 좋아요
편하게 입기 좋아요 적당한 가격에 품질 좋은 하프 집업 니트 인 것 같어요 
나쁘지않아요 이정도 가격에 이정도 핏이면 가성비 좋아요
가성비 하프넥집업 니트로는 손색이 없는 니트임
타 브랜드 대비 가격이 착해서 구매해봤어요. 만족합니다. 카라 핏도 좋아요. 다만 보풀은 좀 날꺼같은 느낌이에요.
이쁩니다. 색감도 괜찮고 이 가격에 이 정도면 완전 만족입니다 많이들 사세요 !
세일가 기준 가성비 좋네요세일 안하면 조금 고민되는 품질이네요
제 신체스펙에 세미 오버핏으로 적당히 잘 나와요(스타일 후기 참고) 옷이 막 엄청 질이 좋다는 아니지만 블프 때 가성비로 3만원대에 구매해서 만족스럽습니다
가격이 저렴해서 큰 기대 안했는데 만족합니다.색상도 밝고 부드랍고 좋네요.
생각보다 얇은데 그래도 가격대비 괜찮은것같아요
적당한 품질에 적당한 가격지퍼쪽에 불필요한 디테일이 없어서 좋아요
가성비 좋아요!배송이 좀 늦긴하지만 면재질은 괜춘해요
옷 색깔이랑 사이즈 모두 좋아요 할인해서 싸게 샀네요
가성비 좋고 핏이 예쁘게 떨어져서 겨울에 잘입을것 같아요
적당한 가격에 잘 산 거 같아요. 화이트멜란지이지만 회색이라고 보면 될 것 같아요!
가성비 최고! 세탁도 가능! 이 가격에 이정도퀄이면 말 다한겁니다. 주문물량이 많아서 그런지 배송부분이 아쉬웠지만 그래도 옷받아보면 그런거 다 잊어집니다. 그레이색 사보고 맘에들어서 하나 더 장만했네요.
저랑 신체 사이즈 비슷하면 XL 입으시면 될거 같아요!저는 개인적으로 L가 짧은 느낌인데 나머지는 괜찮습니다!가성비로 되게 좋은거 같아요~
부드럽고 핏도 이쁘고 아주 만족합니다.가성비 짱짱
가성비 하프집업니트라 좋아요~워셔블이라 맘놓고 세탁기 돌릴 수 있겠네요~
별 기대 안했는데 데일리 가성비로 입기 괜춘합니다!!
편하게 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다블프때 할인받고 사서 너무 좋아요^^ 가성비최고
가성비 좋아요. 물세탁 가능한 점도 그렇고 핏도 만족스럽네요 ㅎㅎ
옷 재질도 좋고 가격대비 너무 좋아요 그런데 생각보다 얇아서 이너로만 입어야 될거 같아요
블프 때 줍줍했습니다 제품 이쁘네요 잘입을게요!!
가성비로 휘뚜루 마뚜루 하기 좋네요!핏도 재질도 좋습니다
하프집업 니트를 구매를 오래 고민했는데 블프때 잘구한거같아요!!
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다
약간 어좁이 처럼 보일수있으나 이가격엔 적당한거같아요
색도 너무 예쁘고 감도 좋아요 가성비 하푸집업 니트로 좋아요
한사이즈 작게산게 딱이네요이뻐요 블프때 싸게 샀네요
가성비 너무 좋고 따뜻합니다. 코디하기도 좋습니다.
이쁘고 괜찮은 가격대에 잘 구매한것같습니다. 잘 입을게요~
강추드립니다 가성비갑 니트집업 이가격에 이정도면 훌륭합니다!
지난번 화이트멜란지에 이어블프기념으로 오트밀도 구매했습니다...핏감 가성비 굿굿!
블랙프라이데이 이벤트때 저렴하게 구매하게 되어서 정말 마음에 들어요.
진짜 개보들보들한게 가격도 괜찮아서 자꾸 손이가요
무신사에서 샀던 니트 중 가격 대비 퀄리티 1등입니다
남친 사줬는데 좋아해요 좀 크긴 한데 오버핏하게 입으니까 그거대로 이쁘고 엄청 두껍진 않지만 나쁘지 않은 두께감 블프때 3만원대로 사서 개이득
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 훌륭하네요잘 입고다닐것 같아요
색감도 괜찮고, 무난하게 잘 산것 같아요. 배송이 조금 느렸지만 가격대비 괜찮은 것 같네요!
가격대비는 좋아요 고급스러움도 없고 싸보이는것도 없어요
딱 그가격에 맞는 니트입니다 배송 굉장히 느렸음
보들보들해서 착용감좋고, 다음 블프때도 구매할 의향잇어요,,,
가을 겨울 가성비로 입기에 매우 좋은 것 같습니다
옷 예쁘고 가격 착하고 휘뚜루마뚜루 예쁘게 구웃
블프때 세일해서 저렴하게 득템햇습니다. 캐쥬얼한 느낌이고 넥부분이 살짝 두꺼워서 어색하긴한데 전체적으로 괜찮습니다
색도 예쁘고 가격도 좋게 사서 만족해요! 추천드려요
팔이 조금 긴거같긴한데 괜찮은 수준이고 이쁘고 가성비 좋은거같네여
가성비로 최고네요 자크도 부드럽고 옷도 탄탄해요
블프때 구매했어요. 색상도 무난하고 디자인도 기본이고 적당히 잘 입을것같습니다
핏좋고 예쁘고 굳굳 아주좋아요. 많이 파세요 나이스 블프세일도 굳
블랙프라이데이 세일데 좋은제품 저렴하게 구매했네요:)
매우 만족해서 엄청 많이 입었네요 가성베는 역시 키뮤어
일단 블프때 구매하여서 싸게주고 사서 너무 좋구여 반집업 니트를 처음 사서 입어보는데 부들부들하고 보온성이 미쳤네요 잘입겠슴니다~
고급스러운 느낌은 없지만 가성비 좋습니다. 편하게 착용하네요
할인할때 아주좋은가격에 잘 산갓같아요! 다만 색갈이 생각보다 칙칙하네용 참고하세욥
추운겨울엔 목올려서 턱이랑 입사이까지 감싸주고 가성비 니트입니다!! 좋아요
먼지가 날리는거 빼고는 좋습니다. 가격도 저렴하고 입기 좋아요
가격대비 무난하게 잘 입고 다닐 수 있어서 좋습니당
가성비로 입기 좋은 하프집업니트. 전투용으로도 데일리로도 딱이다
정말이쁨 가성비 좋고 추천합니다정말이쁨 가성비 좋고 추천합니다
매우만족입니다 싼티도 안나고 아주 좋아요 가성비 최고
가성비 좋은 니트에요. 하찌라서 두툼하고 핏도 이쁩니다
블프때 좋은가격으로 구매해서 기분좋아요오옹
올이 굵어서 두껍네요화면이랑 색은 같아요가격에 비해 질은 그닥이요55사이즈입는 저는 좀 헐렁하니 큽니다
블프때 3만원에 샀네요 가성비 좋은거 같습니다
블프때 구매하기 좋았던 거 같아요 색감 핏 이쁘네요
블랙프라이데이로 싸게싸게 사서 이용하고있니다
두께가 도톰하고 부드럽습니다 가성비 좋은 거 같아요!
두께도 좋고 가격도 가성비 좋고 디자인도 이쁘고 좋습니다.
두께도 두툼하도 가격도 가성비 좋고 잘 산 듯합니다.
가격대비 훌륭한 상품입니다 색상 바꿔서 두번째 구매합니다
블프 세일 때 저렴하게 구매해서 좋습니다옷도 너무 이뻐요
그냥 저냥 가격대에 맞는 퀄리티라고 생각되는 제품
이 가격에 이 정도면 아주 좋은거 같아요! 사이즈도 조금 오버하게 나와서 저한테 딱이고 세탁기에 그냥 돌려도 되서 너무 편합니당 다른 색깔도 사고 싶네요 ㅎㅎ
블프때 구매했는데 다른 색도 사지 못한게 한입니다. 너무 마음에 드네요 굿👍👍👍 
일단 가격도 저렴하고 다른 니트들과 달리관리하기 쉬운 원단 사용 그래서 입문 하기에도 좋고 디자인도 이뻐서 강추
가성비 좋아요 다른 컬로도 구매의사 있습니다 색도 여러가지라 좋아요
가성비로 딱이네요! 코디할때 잘 사용하겠습니다!
요즘 제일 편하게 입는 옷! 가성비로 입고 다니기 넘 좋아요
첨에 주문했을 때 소매가 뜯긴 게 와서 반품해서 거의 일주일만에 받았어요 색도 괜찮고 사이즈도 적당해요 블프 때 싸게 잘 산 것 같아요
니트 편하고 이쁘네요 가성비니트로 되게 좋아요
가성비 하프 집업으로 괜찮은 것 같고 오트밀 색상이 밖에서 보면 생각보다 연보라처럼 보이는 경향도 있습니다.
블프때 샀는데 만족합니다! 핏도 좋고 제 스펙에 잘 맞아요
가격도 저렴한 편이고핏도 너무이쁘네여재질도 가성비 킹입니다
블프로 엄청싸게 샀는데 생각보다 이쁘고 괜찮았어요
색감도 이쁘고 착용감도 좋아여 가성비로 싸게 잘 산거 같아요
집업니트 가성비로 최고인거같습니다. 다른색상도 사보고싶네요
블랙프라이데이때 구매했는데, 아주 만족스럽습니다. 
블프에 싸게사서 좋았는 데 심지어 재질도 좋네요 많이 파세요
싼맛에 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 하프집업 니트 입니다.딱 그가격값 합니다.나쁘지않음
엄청난 퀄리티는 아니지만 가성비 좋게 이쁘고 포근해요
블랙프라이데이때 싸게 잘 구매했어요 무난해요
블프때 좋은 가격으로 잘산듯 합니다 맘에 들어요
세일할 때 사놓으면 좋을 거 같아요 가격대비 품질이 좋네요
할인 할 때 샀는데 굉장한 니트 맛집이네요. 키뮤어 최고
이가격대로 보이지 않는 퀄리티입니다 하지만 엄청나게 좋은 퀄도아닌듯해요 그래도 만족
저렴한 가격에 가성비로 좋아요 품질을 큰 기대는 하지마세요 그래도 나쁘진 않습니다
가성비좋고 핏도좋고 니트 특유의 까끌거림이 없어서 좋아요
블프로 싸게 구매했습니다 사이즈도 딱맞고 이쁘네요
지금 착용하기 딱 좋은 아이템이네요 가성비도 좋아요
와 가격대비 좋아요 ! 몇번 빨았는데도 멀쩡합니다
키뮤어보다 높은 가격대, 좋은 퀄리티와 예쁜 하프집업 니트 물론 있겠지만, 이 가격에 이정도 퀄리티에 하프집업니트 휘뚜루 마뚜루 가성비로는 압도적 
가성비 진짜 끝판왕입니다 하프집업 니트 입문은 이걸로 하세요!!
블프기간에 아이템 하나 건져갑니다 오버한걸 좋아해서 큰거루 시켰어용
색감도 예쁘고 착한 가격으로 잘 산 것 같아서 좋네요^^
가성비 하프집업으로 강추드립니다. 너무 맘에들어 다른색도 구매할예정입니다.
가격에 비해  데일리로 입기도 좋고 어디입어도 이쁜것 같아요 니트 재질감도 마음에 듭니다
집업니트 없으시다면 하나 장만하세요~~~가격대비 가성비 좋내요!저랑 비슷한 체형이신분 L사이즈 추천합니다!
가성비좋구 핏이쁘게나옵니다.  안에이너로입기좋습니다
반집업 니트가 가격대비 너무 예쁘게 잘나와서 잘 입고 다녀요
가격 대비해서 완전 만족입니다 이쁘게 잘 입을게오
가격할인해서 샀는데 추천해요 자주입고 좋아요
가성비 굿 지퍼부분도 울지않고 감성 맞으면 데일리용 추천
하프집업 니트가 가격도 무난하고정말 이쁘게 잘 나온거 같아요.
가격 대비 굉장히 만족스럽고, 출근복으로 안에 셔츠를 레이어드 하고 입어도 이쁩니다.
가성비 너무 좋아요 블프때 저렴하게 구매했는데 맘에듭니다
사이즈잘맞고 가격대비 품질도 만족이에요아주좋아요
가격대비 가성비 넘사벽인것 같습니다. 핏도 좋고 색감도 좋네요.안에 이너 하나 받쳐 입으면 좋을 것 같아요
가성비가 좋다고 그래서 구매해봤는데 그냥 이 가격대 옷이네요 저는 개인적으로 아쉬운 점이 많은 옷이네요
너무 사이즈 좋고 가격대비 재질도 나쁘지 않네요 다른색깔도 구매하려구요
생각보다 핏도 좋게 나오고 옷감도 좋았어요!전 블프때 할인가로 사서 만족합니다 근데 제값주고 사기에는 좀 아까울거같아요
지금도 입고 있는데따뜻하고 터치감이 좋아 만족합니당두께가 너무 두껍지 않아서 아우터 안에입기 좋을것 같아요.두 컬러 시켰는데 하나는 올이 너무 풀려서온게 있긴 한데 그냥 입으려구요핏도 나쁘지 않고 가성비 좋은 제품 입니다.
블프 세일할때 샀는데 저렴하게 잘샀습니다. 퀄리티도 가격대비 아주 좋아요.!
블랙프라이데이로 정말 싸게 구매했는데 진짜 잘 산고 같아요
생각한거보다 살짝 어두운 색입니다그래도 가성비 좋습니다
하프집업니트 하나도없어서 사봤는데 편하고 스타일내기 좋아요! 블프때 잘구매했습니다
할인 받아서 구매하면 가성비가 좋아요. 보플도 아예 안일어나서 무난하게 오래 입을듯
블프행사로 저렴하게 구매했는데 핏, 디자인 모두 예쁘네요
진짜 괜찮은 가격대비 다릉색상살 마음도 다분히있음
코튼이라 관리가 편함미다. 이 가격에 이 핏은 가성비가 너무 좋슴미다.
이가격에 이정도면 안살이유가 없죠사이즈도  좋고 이뻐요
블프때 할인해서 이가격에 이정도면 안살이유가 없죠
사이즈 생각보다 커서 여유있네요 가성비 집업니트로 최고입니다
블프때 샀는데 괜찮은거같아요근데 밖에나가면 개많이보임
블프로 샀는데 품절되기 전에 사서 아주 다행이에요 핏도이쁘고 진짜 대세템인듯!! 너무 만족하고 이뻐요 가격도 굿굿
가성비로 입기좋아요색상도 이쁘고 하나 사보고 맘에 들어서 다른색도 구 매했네요 추천합니다
이가격에 이정도 퀄리티면 진짜 가성비인거 같아요 핏도 너무 이쁘네요
블프때 싸게 잘 샀어요 촉감도 좋고 색도 이뻐서 만족해요
가성비 죽이네요. 목이 좀 높긴 한데 이정도 퀄리티에 이정도 가격이면 할말 없습니다
조금 더 큰 사이즈였으면 좋았을듯 싶어요그래도 가성비 좋습니다
가격대비 가성비좋은거같지만 보풀은많이일어남
할인 가격에 너무 잘 구매했어요 괜찮은것같네요
가성비가 좋고 따뜻하네용 다음에 또 구매 하겠습니다
세탁도 편하고 예뻐욥 블프때 사게 잘 구매한 구 같습니당
블프기간에 싼 가격으로 잘 구매한 것 같아요. 좋습니다.
싸게사서좋음무난무난한 아이템가성비 굿입니다요
가성비 좋고 편하게 입을수있습니다. 저한테는 사이즈가 딱 적당히 맞습니다. 
생각보다 도톰하고 핏도 마음에 들어요가격대비 만족합니다
트렌디하게 잘 만들어진 옷이네요. 퀄리티가 뛰어나진 않지만 무난하게 가격대비 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요!
블프세일해서 싸게 샀네요 제질은 그냥 그렇고 옷자체는 괜찮아서 입을만 할거같아요
블프 때 싸게 사서 좋아요 크게 입고 싶어서 XL샀는데 커서 좋아요
가격대비 재질이 생각보다 꽤나 괜찮았고 핏도 예쁜 것 같아요.
사람들이 가성비라고 많이 사길래  한번 사봤는데 넘 이쁘네요 ㅎㅎ
너무 편하게 잘 입고 있습니다~! 가성비로는 정말 최고에요
편하게 잘입을수있어서 좋아요 가격도 저렴합니다
하프집업 니트로 재질과 가격과 다 만족합니다. 추천 꾹
블랙프라이데이라 색이 없어서 이색샀는데 조금애매한감이있지만 만족합니다
저렴한 가격에 구매해서 너무 국밥으로 잘입고 다니는 옷입니다. 아쉬운건 너무 높히 지퍼를 올려야 해서 아쉽습니다.
가성비 정말 좋은거같아요 무난하게 입기 좋습니다
하프집업 니트를 처음 구매해 보는데 블프 행사로 저렴하게 겟햇네요. 사이즈 딱맞고 옷깃이 잘 안 접힌다고 하는 후기도 있던데 저는 그렇지 않는걸 보니 케바케 인듯 합니다. 생각보다 두께가 있어서 입자마자 따뜻함이 느껴지네요. 색깔도 이쁘고 스타일 내기도 좋아서 유용하게 잘 입을 듯 합니다.
가격대비 만족해요 소재 핏이너찾으시면 강추해요
컬러 너무 예쁘고, 소재도좋아요가격대비 너무 좋은상품같아요
사이즈 적당하고 재질 괜찮고 가성비 갑입니다. 추천합니다
기본적으로 포멀하게 입기 딱 좋은 품질이 가격대비 너무 좋아서 추천합니다~!
트렌디한 집업니트를 합리적인 가격에 사게 되서 기분이 좋네요 ^^
블프 할인으로 저렴하게 구매했어요! 너무 이쁩니다
블프로사서 싸게산게 너무좋고 입어봤는데 생각대로 너무 이뻐서 좋아요ㅎㅎ
가성비 좋게 잘입고있습니다 편하게입기 너무 좋습니다
가성비 하프집업 근데 실 마감이 좀 아쉬움 군데군데 올 풀린채로 왔네요 그래도 가성비 굿
가을 겨울에 입으려고 할인할때 싸게 샀습니다.만족스럽습니다.
블프 기간 3만원에 구입했는데, 이 가격으로는 가성비 좋구요 퀄도 나쁘지 않습니당다만 품이 좀 많이 커요. 고려해서 주문하세요~
옷이 이쁘고 좋습니다 좋은 가격에 잘산것 같습니다.
뜯자마자 옷 정면에 올이 살짝 풀어져있었지만가격대비 만족합니다
할인할때 구매 잘한듯...사이즈도 잘 맞고 부드럽네요 보풀은 아직 잘몰겠지만
디자인이랑 가성비는 정말좋아요 하지만 좀 얇고 보풀이 생기네요
가격대비 진짜 만족하구요 다른색도 생각둥이에요
스테디템이지만 작년부터 특히 유행한 반집업 니트.. 드디어 겟했습니다 가성비로 좋은거 같아요
첫 니트 입문이었는데 블프때 착한가격으로 갯 한거 같습니다
가격대비 퀄리티가 굉장히 마음에 들어요한겨울에도 입을수 있어서 좋아요
색감도 예쁘고 촉감도 좋아요! 니트 첨 사보는데 가격대비 좋습니다
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고옷택은 너무 따가워서 바로 잘라버림다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
이번에 세일해서 샀는데 가격대비 두께나 터치감이 괜찮아요! 잘 산거 같아요
오버핏으로 적당합니다.블프때 저렴하게 구매했네요
사이즈가 좀 크긴한데 이뻐요 가격도 그렇고 만족합니다
가성비 너무 좋고 세미 오버로 입기좋게 잘 나왔어요
가격 대비 좋은 상품인거같습니다 만족스러워요
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 사이즈도 딱입니다. 핏 예뻐요
가성비 좋게 하프집업니트 입을 수 있어서 좋아요
휘뚜루 마뚜루 편하게 입기 좋아용 블프 세일 할때 잘삼!
하프집업 중에서 가성비로는 최고지 않을까 싶습니다 고급진 느낌은 덜해도 편하고 핏도 좋아서 평소에도 자주 입을것 같아요ㅎㅎ 입문용으로 강추합니다
두말에서 뭐하겠어요 겨울 기본 템중 하나죠 할인기간에 두말없이 겟
키뮤어 처음 구매하는데 괜찮아요 블프 때 샀는데 배송 빠르게 왔어요
옷은 가격대비 매우 만족그러나 배송, cs 상태가 최악입니다
가성비 니트로는 최고인듯 하네요.세탁이 가능하다는점이 일단 좋고 핏이나 감촉도 좋아요. 적당한 오버핏에 색감도 여기저기 입기 좋네요. 겨울철에 오랜시간 밖에 있는거 아니면 아우터 없이도 많이 춥진 않겠어요.
생각보다 따뜻하고 옷도 이쁘네요 가격도 쌉니다
보풀만 안생긴다고 하면 딱히 부족한건 없어요 블프때 싸게 잘 산듯합니다
가성비 오집니다. 질도 좋습니다. 키뮤어 대박나세요 ㅎ
옷 자체는 가성비 좋고 괜찮네요 그런데 조금 레귤러했으면 합니다 제 기준에 좀 오버핏이라 집업니트 특유의 남성다움이 없네요
가성비 좋게 구매하였고 활용도 높고 색도 마음에들어요
소매가 좀 긴편이라한번 접어입으면 적당한 오버핏으로 딱 좋아요.블프때 저렴하게 좋은 제품 산거같아요.
키뮤어 워셔블 제품 너무 좋은거 같아요. 품질도 좋고 가격도 좋고 다 맘에 듭니다
가성비있게 잘 산거같아요~~ 잘입을게요 키뮤어제품은 언제나 만족
가성비있게 잘 입을게요~ 근데 질이 좋아보이진 않는거같아요
가성비 이쁘고 만족스러워요 감사합니다 잘입겠습니다
블프때 맞춰서 저렴하게 샀네요 털이 잘 묻는거 같아요 
일단 가성비갑 아직 제대로 입진 않았지만 좋아요
가성비 좋고 무난무난하게 입기 괜찮은 것 같아요.
블프로 할인해서 싸게샀어요. 옷 디자인도 이쁘고 질도 좋아요
촉감 부드럽고 사이즈 괜찮네요.색감이 조금 아쉽지만 그래도 할인가로 사서 만족합니다
블프 때 할인 받아서 정말 잘 샀네요 너무 이쁩니다
정말 좋은가격에 샀는데 정가에 샀어도 후회 안할 것 같아요
블프때 저렴한가격으로 잘산거같아요 부들부들하고 너무 좋아요
생각보다이쁘고 블랙프라이데이 저렴한가격으로 잘구매했습니다밝기보통이에요
큰 기대 없었는데 대만족스럽습니다. 가격대비 완전 좋네요!!
가성비가 상당합니다. 상당히 두꺼운 편은 아니지만 적당한 두께감에 실루엣도 만족스럽습니다. 지퍼도 나쁘지 않구요. 요즘 시대에 이 가격에 이 퀄리티가 나올 수 있나 싶습니다. 색은 화이트 멜란지이지만 라이트 그레이라고 생각하시면 될 것 같아요
정말 예뻐요 할인할때 사서 가성비미쳤어요 굿굿
싸게 잘 사서 좋고 재질이 막 좋지는 않지만 가격 생각하면 예쁘고 좋아요. 다만 단점은 먼지 안 날릴 것 같은데 조금 먼지같은 게 생기네요. 
죠습니다 가성비미쳤고올겨울에 자주입을드쌈
부들부들하고, 따뜻해서 만족합니다! 가성비 갑이네요
가성비 대비 아주 잘 산 것 같습니다. 부드럽고 두툼해서 한 겨울에도 잘 입을 수 있을 것 같습니다.
추천드립니다 블프 기념으로 샀는데 나쁘지않은 선택!
가격은 저렴해서 엄청 가성비좋고 가격대비 원단도 좋네요
저렴하게 구매했습니다  블랙프라이데이 무진장 때 잘샀어요
 블프 행사로 싸게 얇지 않고 적당하게 두꺼운 제품을 구해 한것 같습니다!
오트밀색깔이 정말 예뻐요 가격대비 품질 미쳤어요
전투복으로 입기 딱입니다. 가격대비 거친 느낌도 없고 편하고 깔끔해요
블프 때 할인 받아서 잘 샀어용 선물했는데 맘에 들어하네요
블프로샀는데최고입니다.슬랙스청바지 모든거에어울려요
가성비 좋고 편해요 사리즈감 좋고 터치감도 좋네요
가격에 비해 좋은 퀄리티를 자랑합니다매일 입고다녀요
깔깜하고 이가격애 살수있는 최고의 선택이라고 생각합니다
너무 만족스럽습니다. 이가격에 득템한건 신의 한수였어요 ㅎㅎ
가성비좋은 니트하프집업입니다생각보다기장은좀짧지만그래도만족합니다
오트밀 색 무조건 강추합니다 가격도 저렴하고 핏도 너무이뻐요
가성비 좋고 깔끔해요 아직 세탁안해서 모르지만 괜찮아요
가성비 최고의 제품입니다. 너무 따뜻합니다. 핏도 좋습니다
이뻐요 블프기간에 산거라 가격도 좋고 핏이나 색감도 좋습니다
핏도괜찬고 저렴한가격에 좋은상품 얻었네요굳
가격대비 매우 만족하면서 입고 있는 옷입니다 손이 자주가요
진짜 가성비로도 너무 좋고 딱 좋은 상품이에요 만족합니다!!
가격대에 비해 퀄리티 좋습니다 촉감은 감안할만하고 마감은 그저그렇습니다
가격대비 예쁘고 색깔 잘 나왔고 핏도 좋네요. 잘 입겠습니다
따듯하고 가격도 저렴해서 너무 좋네요 또 구매할게요
싸게 블프로 잘살것같아요 사이즈도 적당하네요
가성비 짱입니다. 그레이 슬랙스랑 매치하니까 너무 찰떡이네요
핏도 너무예쁘고 가격도 합리적입니다. 추천합니다
너무 맘에 듭니다 진짜로 핏 오짐 장난아님 하 ㅠㅠ 이렇게 이쁜고 깔별로 서고싶움 퓨ㅠㅠ 할인가로 사서 개이득 
키뮤어 요즘 좋지요 블프때 싸게 잘 구매했습니다!
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯지금 할인된 금액도 스파 제품 가격과 비슷하기 때문에 충분히 살만한 선택지
빠르게오고 사이즈 적당했습니다 만족할만한가격에 샀습니다
싼 가격에 좋은거 얻었네요. 색깔별로 사고싶은데 가격이 오름 ㅠ
핏은 이쁜데 엄청 탄탄한 느낌은 아니네요. 가성비로 구매하기 좋은거같아요. 너무 오버한거 싫으면 170 73기준 엠사이즈가 나을거같아요
무난하게 이뻐요. 가성비 좋게 잘 구매했다고 생각합니다.
블프 때 저렴한 가격으로 샀는데 너무 잘 입고다녀요
블프 때 저렴하게 잘 샀습니다가격대비 품질 정말좋네요
재질 좋고 가성비 좋네요 구입 잘한 것 같습니다 굿
가격에 비해 퀄리티가 좋고 세탁해도 괜찮아요크롭한 느낌입니다~
정핏으로 입기 좋고 가격대비 좋습니다. 다른색상도 구매하고싶어요!
가성비 좋게 입기 너무 좋습니다.입었을 때 조금 면 느낌이 나면서 부드럽습니다.
가성비로 입문하기에 딱 좋은 하프집업인 것 같아요
블프 할인하길 기다렸는데 때마침! ㅎㅎ 코트 안에 입으면 이쁠 것 같아요 ^^
촉감도 너무 부들부들하지도 너무 거칠지도 않게 적당하게 좋고 핏도 느낌도 만족스럽습니다 블프할인으로 좋은가격에 샀네요
세일해서 좋은 가격에 구매 했습니다  사이즈도 잘 맞아요
너무 마음에 들어요 블프때 산것중 제일 마음에 들어요. 
너무좋습니다 ^^ 추천해요~편하고 가성비 좋습니다~
가성비 제품으로 이정도 가격대에 이정도 품질이면 굉장히 만족합니다
블프로 저렴하게 샀어요~ 재고 입고 되면 다른색상도 살것 같아요~~
하프집업 니트 찾고 있었는데 가격도 싸고 가성비로 최고입니다
이뻐요 잘입을게요 가격대비 정말 좋은갓 같아요요
저렴한 가격으로 옷 잘 산 것 같아요 만족하고 잘 입겠습니다
요번 블프때 건져서 완전 가성비 굳입니당 잘입고 다닐게여
좋아요 블랙프라이데이 세일이라서 저렴하게 구매했네요
말안되게 싼가격에 너무 좋은 품질과 마감상태.. 미뗬다.
생각보다 커서 조금 아쉽지만 그래도이쁘네요~ 좋은가격에 잘 샀네요
가성비가 좋고 디자인이 좋아요. 핏감이 좋아요 아주
촉감 너무 좋고 핏도 맘에 드네요 굿굿 가격도 착해서 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
훌륭하네요. 아직 입어보진 않았지만 블프때 싸게 사서 좋아유..
무진장 블랙프라이데이로 저렴하게 잘 구매했네요 ㅎㅎ 옷도 짱짱하고 좋아요👍
원단 핏 색상 다 맘에 들어요이가격에 정말 횡재했네요
가성비가 매우 좋네요 밑에 시보리 부분이 약해서 레이어드 할 때 조금 불편해요
사이즈감도 좋고 카라 부분도 자연스럽게 잘접혀서 만족합니다~ 가성비로 아주 좋아요!
색상이랑 디자인 마음에 듭니다 가성비 최고입니다
이뻐용 할인할때 다른 색도 살걸 후회중 언제 또 할인하려나
너무 예쁘네요 감사하게도 좋은 가격에 잘 구매했습니다 잘 입을게요
세일때 사서 가성비도 좋고 촉감 핏 뭐하나빠지는거없이 너무좋아요
할인으로 저렴하게 잘 구매 했습니다 촉감 너무 부드럽고 좋아요
원단도좋고가성비최고입니다.다른컬러도다사고싶음
제 스펙에 정핏으로 L가 맞고 가성비 좋습니다 강추해요
생각보다 사이즈가 큰부분 말고는 가성비로 입기 좋아요
생각보다 사이즈가 크네요 블프 세일 할 때 저렴하게 잘샀네요
가격대비 퀄리티도 괜찮고 옷 실물이 훨씬 이쁩니다 강추
가격대비 너무 좋은거 같아요 자주 입을거 같습니다
집업니트는 처음인데 가성비로 입문하기 좋을것같네요!
데일리로 입기 좋아요가성비 최고입니다추천드려요
개이쁨 그냥 가격대비.최고 성능임난 남친이 된다
사이즈 딱이에요 색감도 사진과 동일합니다 블프때 싸게구입
저렴한 가격에 잘 구입했습니다 옷도 이뻐요 감사합니다
집업니트가 유행이라 구매했습니다. 가격이 저렴해서 그저그럴줄 알았는데, 맨살에 입어도 부드럽고 퀄리티가 정말 좋습니다! 훨씬 비싼 니트류보다 좋아요!
촉감 부드럽고 핏 아주 이쁘게 떨어집니다가성비 니트로 딱이네요 ㅎㅎ
블프세일로 저렴하게 잘샀네요 앞으로 잘입을게요
팔이 좀 길게 나온거 같고요 마감이 좀…실이 많이 튀어나와있어요 제가 뽑기 잘 못한걸수도…그래도 가격대비에는 입고 다니기 좋아요!
진짜이쁘네요! 블프때싸게사서 진짜만족합니다
배송 빠르고 저렴한 가격에 사서 기분이 좋네요 짱
블프 세일로 사서 꿀매 했네요. 가성비 진짜 좋은 거 같아요
가격대비 생각보다 좋네요 싼맛에 휘뚜라마뚜루 입어볼만합니다.
저번에 검정색 샀었는데 만족해서 다른 색깔로 구매합니다. 재질이 부드럽고 가성비가 정말 좋아요
사이즈가 생각보다 크네요..가성비로는 괜찮은 니트 입니다
가격대비 오래 입을 수 있을 거 같아서 좋아요오오
니트 재질도 가격대비해 너무 좋구 핏도 너무 좋게나와서 좋아요
우선 블프때 저렴하게 구입하게 되었는데 만족스럽네요
보풀이 조금 잘 날 것 같기는 하지만 가격대비괜찮은 것 같아요!!!
와..할인받아서 오트밀 컬러 샀는데진짜 촉감도 미쳤고 생각 이상이네요잘 입겠습니다
너무 예쁘고 질도 좋고 할인가격에 잘샀습니다, 다들 꼭사세요
미니멀한 코디에 잘 어울릴 것 같습니다. 가격 대비 만족합니다.
데일리로입기 좋네요 가성비 좋습니다 재구매의사있습니다
가성비도 좋고 색깔도 이쁘고 따뜻해서 좋아요 추천
하프집업 니트 제품 중에 가성비로는 탑이네요 너무 무겁지 않아서 부담없어요
제가 어깨가 넓은편인데 니트재질이 살짝 묵직해 붕 뜨지 않아서 상체가 부해보이지 않아요ㅎ블프가격으로 사서 더 만족합니다 
핏 만족 가격 만족 재질 만족 배송 만족 데일리한 아이템으로 추천이요
m사이즈가 적당하게 맞을 것 같네요. 이 가격대에 가성비로 잘 산것 같아요.
키뮤어 처음사보는데 가성비 지리네요..? 단골하겠습니다
두깨는 엄청 얇지고 두껍지도 않아서 아우터 이너로딱이가격이면 거의공짜
블프때 2.9로 샀는데 가성비로 괜찮은거 같고 좀 얇아요
할인할때 저렴한 가격으로 잘산거 같습니다~!오트밀 색상이 예뻐요
워셔블에 니트에 하프집업 그리고 가격까지 저렴
반집업이 유행이고 예뻐서 가성비로 구매해봤는데딱 괜찮게 잘 뽑은거같아 만족스럽습니다
상당히 만족합니다 가격값은 확실히 한다고 생각해요 강추요!
카라 포인트가 있어 너무 즇고 싼 가격에 잘 구매했습니다
왜 가성비 끝판왕인지 보여주는 니트입니다 확실히 키뮤어 잘만드네요
지퍼가 좀 싼티나지만 이 가격엔 가성비 훌륭합니다막입기 좋아요
가격대비 퀄 괜찮아요! 무진장 블프때 싼값에 샀는데 오래 입을 수 있을것 같습니다!
색감도 맘이 들고 가성비 좋은것 같아요 자주 입고 다닐것 같네요
싸고 딱 가격값할 것 같아요 소재도 마감도 세탁팡팡하면서 잘입을께요
가성비 좋은 제품이네요. 핏도 좋고 활용도도 괜찮을듯! 
지퍼 퀄리티가 약간 아쉽지만가격 다시 확인하고 아쉬움이 사라졌네요가성비 갑입니다
블프행사로 저렴하게 구매했는데 핏, 디자인 모두 예쁘네요. 지금 사이즈는 오버, 라지하면 세미오버 될듯하네요
가성비로 입을만 한 것 같습니다 딱 저렴한 니트 질감인게 보이네요
이 가격대에선 카라들이 다 허접한 제품밖에 없었는데 이 니트는 카라도 예쁘고 커서 맘에 들었어요ㅠㅠ
블프기간에 세일하길래 좋은 옷 좋은 퀄리티의 옷을 좋은 가격에 구한거같아 기분 좋고 사이즈 잘 맞고 이쁨
도톰하니 가격대비 니트 잘산것 같습니다세일할때 무조껀 쟁여 놓으시길사이즈 정사이즈 하시면 살짝 오버핏으로 이쁘게 떨어지네요
가성비 좋은데 카라가 너무 두꺼워서 약간 불편함
까슬거리는거 없고 블프 때 3만원도 안되게 잘 집어갑니다__
블프기간에 싸게 구매했습니다 만족스럽습니다!!
무난하게 입을 수 있은 하프집업 니트네요 가성비 하프집업은 역쉬 키뮤어👍🏻
블프때 사서 싸게샀는데 아주 만족합니다 생각보다 품질이 괜찮아요
이뻐요 블프기간에 잘산 아이템중 하나에요 겨울에 잘 입을게욥
별로에요 가격대비 5만원 넘는 니트인데 하나도 안부드럽고 뻣뻣해요 추천안합니다 
색감도 이쁘고 핏도 예뻐요 글구 이가격에 사서 좋아요
가격도 좋고 딱 트랜디하게 입기좋은 니트집업입니다
오버핏 인데 평소에 105사이즈 입는데 운동해서 몸이 큰편 허리가 짧아서 상체가 길어보이는핏 팔길이 어깨도 라인 내려오는  적당히 오버핏 으로 입기딱 좋고 손세탁 가능해서 가성비 좋아요 호 코트에 입으려고 샀어요 
원하던 핏감과 보온성도 나쁘지않은것 같아요 할인할때 사면 가성비 좋습니다
요즘 반집업니트가 필요 했는데 적당한 가격에 잘 구매한거 갔습니다 
가성비 니트 집업으로 아주 좋아요 퀄리티 괜찮아요
가성비 니트 집업으로 아주 좋습니다 퀄리티 좋아요
핏도 적당하고 가격대비 고급스러워 보이네요.  맘에 드네요.
유튜브추천으로구입했습니다.가격에비해서밑단시보리도탄탄하고.세탁가능해서좋습니다
배송도 빠르고 무엇보다 가격대비 가성비가 좋습니다 !
가격도 착하고 제품도 워셔블이라 세탁이 용이해서 좋아요 :)
가성비로 좋은 것 같아요. 일단 핏이랑 색감은 마음에 들어요
가성비로 좋네요 ㅎ 도톰해서 따뜻하구요 만족스럽습니다.
가성비 아주 좋네요~ 평소에 자주 입고 다닐 것 같습니다
가성비 괜찮습니다. 가격대 높은 니트랑 비교만 안하면 나름 만족할만 합니다
핏 좋습니다만 마감이 아쉬운거 같네요.적당한 가성비로 입기로 좋아요.
가성비 좋게 오래 입을 수 있을꺼 같아요 색감이 예뻐요
편안하게 스타일내기 좋습니다가격도 착해 추천합니다
편하고 스타일 내기 좋습니다가격도 착하구요 추천합니다
색감도 좋고 가격도 좋고 그냥 편하게 입기도 좋은 옷인거 같아요. 
가격때문에 품질이 조금 떨어질거란 생각과는 다르게 되게 예뻐요
하프집업 니트 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요! 이뻐서 자주 입을 것 같습니다.
사이즈, 색상 모두 가격과 비슷하게 무난하니 좋은것 같아요 !!
일단 가성비는 말도 안되는게 확실하고 사기 기본템
친오빠 생일 선물로 줬는데 너무 좋아해요!! 가성비 최고
가격대비 입기 좋아요 스타일도 좋아요 여기저기 입기 좋아요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다. 품질엔 만족하지만 배송이 한달 걸려서 잊고 있을쯤 왔는데 입다보니 블프 반값이네요..
가격대비 만족한옷이에요 아직세탁은 안해봐서 잘은모르지만 좋아요
유튜브에서 추천 영상 보고 샀는데 너무 예쁩니다. 가성비 정말 좋구요 생각보다 짧아서 업사이징 하시길
요새 유행하는 반집업니트구매하려고 찾아뵏ㆍ가 적당한가격대에 판매하고있어 구매했습니다.무난무난 기본템이에요
그냥 하프집업 니트 입문으로 입기 좋아요! 딱 가격값
좋은 상품 저렴한 가격에 잘 받았습니다. 사이즈랑 질도 괜찮아요 추천드립니다.
 일단 제가 키가 작아서 기장이 딱 맞는 제품이 별로 없는데 여기는 그런면에서 좋아요 다른 니트도 사봤는데 좋더라구요 원단이 촘촘하지는 않아서 겨울에는 이너로 티 입어야 될듯합니다그 외에는 가성비 짱입니다!
하프집업 사려고 고민하다가 구매한건데 가격대비 참 좋네요제 기준에는 까슬거림은 없네요
요번에 할인해서 구매했는데 이쁘네요 잘입겠습니다
집업 올리면 목이 좀 쫄리고 내리면 좀 뒤집어지는것 같지만.. 가성비로 굳굳
가격이 저렴해서 재질 안좋을줄 알았는데 좋네요 따뜻하구 지금 입기 딱 좋아요
가격대비 가성비 좋고 질이나 디자인이 괜찮은것 같아요
가격이 저렴한 편인데 원단도 좋고 까칠까칠 하지 않고 해서 너무 좋습니다
겉면은 살짝 까칠하지만 안쪽은 맨 살로 입어도 될 정도로 부드러워요! 가성비 짱
워셔블이라서 좋네요싼 가격이라 건조기에도 돌려봤는데 나름 괜찮습니다
가격대비 굿 인듯 세탁이 편해서 좋아요 굿인듯 굿
지퍼부분이 살짝 아쉽긴 하지만 가성비 좋게 잘 입고 있습니다
가성비좋은 니트집업이에여 데일리로입기젛아요
딱 가격값하는 옷입니다 한철입기 괜찮은정도…
블랙컬러 구매했는데 너무 예쁩니다 적당하고 가격대기 좋아요!
그냥 딱 가격값하는 느낌입니다. 넥라인이 그렇게 자연스럽지는 않아요
사이즈 잘 맞고 가성비 있게 잘 샀습니다! 자주 입을 거 같아요.
가성비 좋구 재질도 보풀 잘 안일어날것같아요!! 완전만족
가격도 괜찮고 색감이 잘나온거같습니다.잘입겠습니다~
진짜 가성비 깡패 하프집업,,이만한 가성비 또 없슴다
가격대비 가성비가 정말 좋은 옷인것 같아요 추천합니다
색감부터 디자인, 가격 전부다 만족하게된 옷이였습니다
가성비로 입기 좋아여 무난무난해서편하게 코디하기 좋음
기장이 좀 짧아서 한치수 큰거 살껄 그랬어요 그거 말고는 가격대비 좋아요
가성비로 입기 정말 좋습니다!핏도 생각했던 핏이라 맘에 드네요!
핏도 잘나오고 부드럽고 따뜻하고 가격값 할정돈로 맘에들었어요
가성비 최고의 옷. 오버핏으로 떨어지고 꽤 두텁기에 이너로 활용하기에는 다소 한계가 있는 편. 봄 가을 전투복.
정말 딱 맞아서 놀랐다. 가성비가 진짜 좋으니 사세요
가성비로 입기 좋아요. 원단이 입을수록 보풀이 잘 일어나니참고하세요
가성비 집업니트로 대만족입니다 자주 입고다닐듯합니다
가성비가 너무너무 좋습니다!! 재질도 싼티 안나구요 색감도 만족합니다!!
옷 짜임새도 좋고 사이즈도 알맞네요 가성비최고에요
휘뚜루 마뚜루 입기 좋습니당 가성비 긋굿굿긋굿
니트 하프집업중에서는 가성비 끝판왕 느낌이네요 컬러도 밝고 잘나왔어요
키뮤어 하프집업 가성비로 유명해서 구매했고 실물을 보면 인정할 수 밖에 없습니다.
정말 좋아요 이 가격대비 퀄리티 좋습니다 다른색도 사고싶어요
맨살에 입기에는 조금 따갑지만 검정색 기본 집업니트로는 가성비인것 같아요
가성비도 좋고 여러모로 무난한 하프집업 니트네요
저렴이 니트의 안좋은 냄새가 나지 않아서 좋고 가성비로 이만한게 없네요
부드럽고좋고가성비굿목에따쓰함이 아주좋넹요
색감이 더 밝았으면 했는데 아쉽지만이쁘고 정말 잘 만든 가성비 제품이라고 생각합니다
이쁘고 정말 잘 만든 가성비 제품이라고 생각합니다
생각했던거보다 양호하네요 가격을 생각하면 개꿀
가격 대비 정말 만족스러운 제품입니다 안에 흰티 레이어드해서 입으면 정말 예쁩니다.
배송은 생각보다 늦었지만 상품 색감도 좋고 재질도 좋아요 가성비 굿이예요
가성비 템으로 좋네요! 안에 이너 입고 걸치기 좋아요 생각보다 그렇게 두껍진 않아요
만족합니다. 아주 잘 입고 있어요. 가성비 좋습니다.
제품 가격대비 두께랑 핏이 정말 좋아요 편하게입기 좋습니다
출퇴근코다로 깔끔하게 입기 좋고 가성비도 좋아요
가성비 집업니트 찾고있었는데 완전 취향저격입니다
촉감이 진짜 부드럽네요 워셔블이라 세탁도 좋음 가성비 깡패
터치감도 부드럽고 고급스럽습니다 가성비 완전 좋아요! 
집업니트 찾아보다가 킾어께 가성비 좋다고 해서  구매 했는데 좋네요
배송이늦었지만 생각보다 괜찮고가성비가 좋네요
저렴한 가격인데도 퀄리티도 괜찮고 색감도 좋습니다. 정말 만족해요!
세탁 후 변형 없구요가성비 좋은 옷이라고 생각됩니다다른 색 사고싶으네요
무난하게 입기 좋을 것 같이요. 가격대비 만족스럽습니다.
옷 너무 좋아서 재구매했어요. 가격대비 모든게 훌륭합니다 !
가격대비 옷이 엄청 좋아요 재질도 괜찮고 보들보들 너무 편합니다
예쁩니다 가격대비 괜찮은제품입니다소재도좋고 빨래해도 안줄어듬
가격대비 가성비 좋습니다 단품으로 입고 다니는게 더 좋습니다
키뮤어 옷 항상 괜찮죠좋은 가성비와 질감 잘입을게요
니트 이쁜것 같은데 가격도 착해서 하나정도는 장만해둬야 할 것 같아서 구매했습니다.
하프집업 니트 사야된다? 그럼 바로 이거 사면 됩니다. 가성비로 입기에 너무 좋고 가격대비 퀄리티 핏감 다 너무 좋습니다 두께감도 꽤 있어서 따뜻해요
이리저리 하프집업 찾다가 물빨래 가능하고 가성비 좋고 예쁜 하프집업을 여기서 찾아서 맛있게 입고있습니다~~^^
막입기 좋아요편하고요 가격대비 괜찮은 옷이네요 
핏 좋고 가성비 진짜 좋습니다 정말 강추합니다 꼭 사세요
이쁘게잘입습니다 가성비최고임 막다뤄도 저렴해서 이득
무난무난한 하프집업니트에요가성비로 추천합니다
가성비 아이템으로 편하게 입고 다니기엔 좋아요!
가격은 싸고 퀄리티는 진짜 좋네요 다른색도 사야겠어요
가성비로 입문하기 좋은 하프집업 보풀도 없고 다만 조금 얇다는게 함정
부드럽고 안 까칠하고 가성비 젛아요 다들 꼭 사셍
생각보다 두껍고 색깔도 이뻐요. 가격 싸게 잘 산 것 같아요
가성비 굿입니다! 3회착했는데 손목 쪽 늘어난 것 빼곤 가격 대비 괜찮은 하프집업입니다
이 가격에 괜찮은 제품 구매했습니다.다음에 다른 색상도 구매할게요~!!
가격 값에 딱 맞아요! 색상 그대로고 사이즈는 오버핏인데 실밥 군데군데 많아요. 딱 한철 입을용! 
가성비 너무 좋은제품이고 세탁기에 막 세탁해두 크게 줄지않고 질 좋은것같아요!
가격에 맞는 퀄리티여서 나쁘지않은 구매했습니다
가성비로 좋아요. 착용감도 좋고 핏도 괜찮고가볍게 손이 잘 갈 거 같아요.
가격대비 퀄리티랑 마감같은것도 만족스럽고 싸게 잘산거같아요
가성비 좋은 하프집업니트. 가격에 비해서 좋은 품질과 스테디한 디자인이 훌륭함
가격대비 적당하고 이뻐요, 핏이랑 색감 모두 맘에 듬
이 가격에 이 퀄리티 너무 좋습니다 만족하면서 잘 입고 다녀요
가성비 하프집업 중에선 이게 제일 좋은듯 약간 얇은데 겨울에도 이너로 잘 입을듯
가을에도 겨울에도 트렌디하게 입을 수 있는 가성비 좋은 옷특히 카라 부분이 집업으로 되어있어 아주 좋다고 생각
가격이 싸서 반신반의 하면서 샀는데 좋아요! 다른 색도 구매할 예정입니다
핏 좋고 색감도 이쁘고 가격대비 좋습니다 트랜디에 맞게 입기 좋아요 
가격대비 퀄리티가 좋은것 같습니다. 옷도 이뻐서 자주 입고있습니다. 강추입니다.
코튼 소재라 관리하기도 편하고 가성비 있게 잘 나온거 같아요
가성비 좋아서 잘 입을듯. 부드러워서 단독 착용도 괜찮겠네요.
반진업니트 예뻐서 사고 싶었는데 키뮤어가 가성비로 제일 좋다고 하고 무신가 랭킹에서도 순위권 차지하고 있어서 바로 사서 입어봤는데 전 완전 대만족이에요 완전 예쁘고 반집업니트 입문용으로 진짜 좋고 색감 제가 생각했던 것 보다 더 잘 나와서 다른 색상으로 재구매 의사 있어요 ! 예쁘게 잘입을께요 ~ 
고민 끝에 구매했는데 너무 예쁘네요 ㅋㅋ 화이트 멜란지 색상도 너무 마음에 들고 가성비 굿굿 ㅎㅎ 제 신체 사이즈에는 L 사이즈가 정사이즈니까 구매하실 분들 참고하세용
좋아서 또 구매했어요. 핏, 재질, 가격 모두 최고에요 !
그냥 할인한 가격에 사서 그냥저냥 딱 그정도 봉제 생각하면 이거 사면 안될듯
사이즈 딱 맞네요 가성비가 정말 좋은거 같아요 다른색도 사야겠어요
가성비 최강인데요 예쁩니당 바람많이불면 추워용
기본 컬러에 핏 좋고 가성비에 이번 겨울에 단품으로 입거나 이너로 입기 딱 좋은 하프집업 니트인 것 같아서 너무 잘 산 것 같습니다.
가성비 최고 키뮤어 집업니트 재구매 의사 있습니다
가격대비 평소에 자주입을수있는 옷이여서 좋음
가격대비 좋은 니트인 거 같아요. 지인 추천으로 샀는데 ㄱㅊ
가격대비 잘만드는거같아요 집업 맘에들어서 일반니트도 추가구매했습니다
가성비로 너무 좋아요❗️크롭하게 나와서 정말 이쁘고 따뜻하게 잘 입을것 같아요와이드하게 잘 나왔고 마른 체형이라 허리가 얇은데 잘 맞아서 너무 좋네요! 가성비 짱
보풀이 생각보다 생기지만 가격이 다용서해요오
가성비로 입기 좋습니다ㅎㅎ 막 고급진 느낌은 아니지만 킹성비
가격대비 굿. 무난하게 평소에 입기 좋은것같아요가격대비 굿. 무난하게 평소에 입기 좋은것같아요
이디자인에 이가격 가성비끝판왕입니다 색별로 사고싶어요
할인가에 괜찮게 구매한거 같아요 코디도 다양하게 가능해서 활용도가 좋아요
생각보다 이쁘고 가성비있는 옷인거같아요 재구매의사있습니다!!!
가성비가 진짜 훌륭한듯 니트에 돈 쓰지말고 반집업은 이거 가세요
마침 반집에 스타일의 옷을 사고 싶었는데적당한 가격에 구할 수 있어서 좋아요정말 이뻐요
터치감은 부드럽고 디자인도 예뻐요다만 마감 아쉬운 부분이 몇군데 있네요그래도 이 가격대에선 괜찮습니다
가격 생각해서  대단한 가성비 제품이라 생각이 듭니다. 지퍼같은경우 올리고 내리기  걸리는거 없고,재질이나  두께감  다 좋습니다
아주 예쁘고 좋아용 가성비도 최고입니다 하하 한번씩 사보세여
좋은 가격에 좋은 거 산 거 같아서 기부니가 좋습니다
좋은가격 좋은퀄리티 정말 만족하면서 입고있습니다!
가격 저렴하게 잘샀어요. 재질 부드럽고 마음에들어요
길이가 좀 짧은게 아쉽긴 하지만 가격대비에 재질도 괜찮고 짱짱한거 같아요
가성비 최고입니다. 출근할때 이만한게 없는것같아요
전투복으로 적당합니다. 싼가격에 보온성은 장담 못해요
적당한 가격에 적당한 핏감 나와서 만족하고 입어요:)
배송 빨랏음 가격에 비해 마감 딱히 배송올때 빨간 실 붙어있엇음
따뜻하도 이쁘고 가격대비 좋은것 같아요좋아요 좋아요 
무난하게 입기 좋은거 같아요 이게 진정한 가성비
가격도 저렴하고 사이즈는 넉넉하고요 이쁘네요 맘에들어요
목카라가 생각보다 크기는 하는데, 가격 대비 나름 만족스럽습니다.
이 가격에 이퀄리티면 엄청 만족해요!색도 여러가지 있고 맘에들어요
-장점 1. 킹 가성비 2. 요즘 유행하는 디자인 반영 3. 잘 뽑은 색감 4. 가격대비 나쁘지 않은 촉감 5. 마감이 좋음-단점 1. 지퍼를 올리고 카라를 다 올리긴 힘든 기장감 2. 라펠이 살짝 옆으로 넓음 평: 전반적으로 가격대비 요즘 유행하는 니트류 개꿀 맛도리 집임!!
실물이 훨씬 이쁘고 좋습니다 졸은 가격에 잘 입겠습니당
가격이 넘 좋아요 핏도 은근히 잘 나오구요. 가성비 굿굿
가성비는 진짜 짱인듯가격치고 개짱짱하고 이쁨
핏도 너무너무 이쁘게 나오고 가성비라 만족스러워요
가성비 좋고 이쁜 제품입니다. 단품으로도 코트 레이어드로도 입을 수 있을거같아요.
원하던 디자인 제품인데 가격대도 적당하게 잘 산거 같아요! 올 가을 겨울에 입기에 딱 좋은거 같습니다!
옷 이뻐요 가성비 좋은거 같습니다 자주 입고 싶은 옷이네요
무난한 하프집업니트입니다^^ 나름 이 가격대에는 가성비 퀄리티네요
사이즈랑 색상 너무 마음에 들어요 가성비로 잘 입을 거 같아요
가격대비 완벽한 수준이라고 봅니다. 촉감도 부드러워서 손 자주 갈듯요
가성비 좋고요 이쁘네요 가을 겨울에 자주 입을 것 같아요
옷이 조금 거칠지만 가성비로 괜찮은 거 같네요!! 추천해요
이가격에 이정도 만족감. 잘샀다라는 느낌을 바로 주어서 만족했습니다
올해도 유행하는 하프집업 싼 가격에 잘구매했네요
가격에 비해서 핏도 이쁘고 색깔도 이쁘고 딱 가성비 니트임.
가격대비 무난하게 입을만 합니다만 소매가 조금 길고 전체적으로 사이즈가 큽니다 참고하세요
사이즈도 적당하고 가성비 좋아서 맘에쏙들어욤
진짜 가성비갑.. 팬츠 어디든 무난하게 매치잘되는 이  느낌..
정말 좋았어요 최고였어요저렴한 가격에 잘 데려온 것 같습니다
옷재질도 별로싸보이지않고 딱 가격값하네요지퍼가 좀 더좋았으면하네요
니트집업은 처음 구매해보는데 가성비가 좋은 제품입니다 잘산 것 같습니다
생각보다 가볍고 가격대비 너무 품질이 좋네여굿굿
사진이랑 실물이랑 똑같고 가격대비 품질 좋아서 데일리로 자주 입을꺼 같아요
두께에 비해서 따뜻하진 않지만 가격값은 하네요제 체형에 조금 끼긴 하지만 이뻐요
가격대비 너무 훌륭한 재질 슬픈와중에도 옷은 이쁘네요
하프집업니트는 처음인데 너무이쁘고 가격도 마음에들어요
색깔도 이쁘고 가격대비 괜찮아요 생각보다 만족해요
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 매우만족입니다안에 티셔츠 레이어드해서 입으면 딱 좋을만한 사이즈입니다
세탁 편하고 이가격에 이정도 니트면 좋은가에여
하프집업 니트 하나 사고 싶었는데 가성비로 딱 좋아요 ! 기장도 크롭해서 이너 레이어드해서 입기 딱 좋습니다
너무 예쁩니다 가성비 최고인거 같아요니트집업 입문하기에 적절한 금액, 퀄리티입니다
저렴한가격에 좋은 니트반집업입니다 지퍼는 처음상태까지만 내리는거추천
정말 핏 예쁘고 가격대비 퀄리티 너무 좋은 것 같습니다. 
색깔도예쁘고 무난하게 입을 수 있는 가성비옷입니다
일단 가성비가 미쳤습니다 색도 너무 이쁘고 핏도 잘나와요
가격대비해서 만족스러운 옷입니다. 크기는 좀 크네요
저렴한 가격에 반니트집업으로 너무 좋급니다 이쁘게 입어요
만족합니다 가격대비 품질도 좋은것 같습니다.추천!
하프집업 니트 중에 가성비나 퀄리티 측면에서 정말 괜찮고 핏도 나쁘지않아요
요새 많이입는 하프집업 니트! 가성비 좋고 무난해서 입기좋아용
사이즈가 생각보다 조금 작아서 놀랐지만 레이어드 하면 괜츈~~ 가성비 좋구 핏 이뻐서 자주입어용
터치감은 좀 별로지만 이 가격대에서는 매우 훌륭한 품질입니다.
카라 부분이 큰 거 같긴한데 옷 자체는 이쁘고 가성비 좋습니다!!
맨살도 ㄱㅊ을정도로 소재도 좋구 가성비는 더 낭낭합니다 가격대비 퀄리티는 당근 인졍이에용~
핏이랑 색감 가격 다 좋았지만 털이 많이 날리는게 아쉽네요.
가격대비 소재도 괜찮고 아무때나 입을 수 있어서 괜찮은것같네요
가격대비 퀄리티가 엄청 좋습니다! 그레이색도 구매하고싶은데 품절이라 아쉽습니다
털이 엄청 빠지네요 한번 세탁해서 입어야되나 싶습니다가격대비 퀄리티는 좋은것 깉아요
길이도 적당하고 가격대비 엄청 좋은 퀄리티 입니다!
가성비좋고 기본으로 입기 너무좋네요 추천합니다
기장도 적절하고 색상도 좋아요 가격도 착하구요
정사이즈로잘맞고 가성비젛은것같습니다 색도이뻐여
이 가격에 이런 하프집업 니트 못 구할 줄 알았는데,여기 있네요,,, 가격 때문에 고민이다 하면 이거 아니다 하면 더 높은 가격대 브랜드 찾아가시면 될 거 같네요!
색감도 좋고 디자인도 좋아요 가성비 짱입니다.굿
가성비가 아주 좋은거 같아요 재구매 의사 있습니다
가성비 입문용으로 딱인 제품입니다! 색감이 따뜻해서 톤업된 제품이랑 매치하면 찰떡일 것 같아요 활용도가 엄청 높은 것 같습니다 :)
반집업 니트 하나쯤은 필요했는데 좋은 가격에 잘 샀어요
핏이 엄청 예쁘게 떨어지거나 니트 자체 쫀쫀함이 좋다고 느껴지진않으나 가성비로는 딱 적합해요.0
두께 적당하고 핏 아주 살짝 오버합니다 가성비 좋은 니트하프집업 구했네요
가성비 니트 집업으로 너무 좋습니다! 색깔이 너무 밝지도 않아요!
전체적으로 부드러운 텍스처에 여유있는 핏, 이 가격에선 나올 수가 없는 가성비에요처음 입을때는 털빠짐이 좀 있으니까 테이프나 돌돌이 한번 돌리고 입으세유
역시 키뮤어 제품 가성비는 인정이네요 ㅋㅋ 만족스럽게 입고있습니다
적당적당한 가성비 니트입니다 싼 가격에 적당한 핏으로 좋아요
무난히 입을수 있는 옷. 가성비 좋아요.털빠짐이 있고 배송이 늦었어서 살짝 아쉽.카라부분이 큽니다.
가성비로 입기 좋은 니트에요 가벽대에 비해서는 좋아요
가격대비 무난하게 입기 좋네요.내구성도 괜찮은거같고관리 잘하면 두고두고 입을 수 있어요.
사이즈는 적당한데 생각보다 부드럽진않고 보풀도 조금 있는 것 같습니다. 적당한 가격에 그냥저냥 적당한 느낌입니다. 
가성비 좋고 싼 티는 나지않지만 지퍼같은 부자재때문인지 손이 많이가지는않네요
어깨선이 살짝 비대칭인거 같지만 안에 옷 같이 입으면 괜찮을거 같네요 가성비 기본템입니다
가성비 정말 좋습니다.예민하지않다면 맨살에도 가능합니다.
배송는 늦어지만 핏이 이쁘네요가성비가 너무 좋아요
그냥 가격대비 좋은거같아요 핏더브사이즈보고주문했는데
가격에 비해 너무 만족합니다 벌써 다른 색으로 3벌째 구매했습니다.
확실히 가격이 저렴한만큼의 느낌입니다.배송도 특별한 얘기없이 너무 느렸구요반집업니트 맛만 보실거면 나쁘지 않습니다.
가성비 최강 니트입니다 핏도 예쁘고 보온성도 좋고 어떤 바지에도 다 잘어울리네요
가격대비 만족합니다 니트집업 필수템인데 가성비로 하나 장만하면 좋을듯 합니다
사이즈 라지 잘맞습니다 두께감도 좋아요 가성비 짱
키뮤어는 니트 가성비 맛집입니다!기본 니트 찾고 계시면 여기가 짱입니다!검정도 같이 살 예정입니다!! 사이즈 적당하고 길이도 적당하고 레이어드 해서 입기도 좋아요!
맨살에 입어도 촉감이 괜찮네요가성비는 말할것도 없고사이즈나 착용컷을 보니 오버핏이길래 m구매햇더니 잘맞아요 
날씨가 갑자기 추워져서 오히려 입기 좋은 것 같아요. 가성비 반집업니트 짱짱
색감 좋고 가성비도 좋은 옷이에요 이너로도 쓸수있어서 좋아요
핏이 좋고 재질도 가격대비 만족합니다 추천합니다
가성비 하프집업 찾고 있었는데 너무 좋아요 자주 입고 있어요 
가성비 하프집업으로 추천드립니다 어서 사세요
하프집업이 생각보다 크긴 한데 그래도 가성비로 잘 입을거 같아요
핏더형추천으로 구입했습니다가성비좋고 물세탁가능하다는 장점이 최고입니다
부드러워서 맨살에 입을 수 있어요. 사이즈도 적당해서 이너로도 입기 괜찮네요. 딱 가성비 입문용입니다
믿고사는 키뮤어 진짜 가격 대비 퀄리티가 너무 좋아요
키뮤어 제품은 두번째 구매인데 모두 만족합니다 가성비 정말 좋습니다
따듯하고 예뻐용 싼 가격에 잘 산 거 같아요 잘 입을게요
살짝짧네요 정사이즈가도 됫을고같은데정픽이라 그냥 입습니다!가성비는 좋아용
가격도 깡패인데, 옷도 좋아서 만족하면서 입고 있습니당 하나 더 구매할까 생각중이에요
아주 좋아요 가성비 끝판왕 처음 사시는 분들 키뮤어로 갑시다
가성비 괜찮고 편하게 출근룩으로 입기에도 조흔거같아요 커플룩으로 좋은 것 같아요
옙뻐요! 가성비 괜찮고 편하게 출근룩으로 입기에도 조흔거같아요 커플룩으로 좋은 것 같아요!
가성비 정말 완젹해요 옷도 정말 튼튼하고 핏도예뻐요 다른색도 구매하고싶네요
배송이 조금 늦었지만 가격대비 좋은 제품입니다!
싸이즈가 없어서 L주문했는덕딱 맞아요부드럽고 가성비 좋은 옷입니다
이뻐요 가격대비 너무 만족하고 있습니다.다른색도 구매의향 있습니다.
확실히 가성비가 뛰어난거 같아요. 예뻐서 잘 입고 있어요.
반집업니트 찾고잇다가 가성비좋아서 삿는데 대만족입니다
딱 가격 만큼의 퀄리티네요 살짝 아쉽긴 한데색감이 맘에 들어서 잘 입을 듯사이즈는 제 스펙 기준 완전 정핏
가성비도 좋고 무난하니 이쁘네요여러모로 잘 입을거같아요
사이즈는 딱 적당합니다!오버핏 느낌은 아닌 것 같아요요즘 날씨에 입기 좋고 가성비 대비 퀄리티도 좋아요^^
재질도 나쁘지않고 이가격에 잘산것같아요 잘입을게유
색감과 촉감이 너무 부드러워서 계절감에 딱 맞고 가성비가 정말 미쳤습니다
가성비 최고입니다 코튼이라 세탁하기 평한게 장점
가격대비 살짝 부담되지만 그래도 가성비 대비 좋은 제품인것같아요 퀼리티 나쁘지않아요
와 이거 가성비 너무 좋아요 싼티도 전혀 안나고 너무 좋아요!!
니트하프집업을 구매하고 싶었는데 서칭하다가 가성비라서 구매했는데 가격 값어치 이상을 합니다~
가성비도 좋고 핏도 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 다른색도 구매의향 있어요
이정도면 가성비고 좋고 무난에게 어디든 입을 수 있습니다.
가격도 착하고 디자인도 예쁘고 좋은 거 같습니다
하프집업 니트 가성비로 입기에 정말 좋습니다아
크 가성비 지립니다 이가격에 이정도 니트면 정말 말 다했어요 ㅎㅎ
세미오버핏 딱 좋네요.다른색도 구매할 생각입니다 가성비 진짜 최고에요
이쁘고 두께도 적당하네요 가성비로 잘 입겠습니다
가격만큼 나온거같은데 그레이는 너무 싼티가 많이난다해야하나,,?
올해 들어 가장 잘 산 옷이라고 생각합니다. 이 가격에 이 퀄리티.... 다른데서는 못 구해요!
기대이상으로 쫀쫀하고 지퍼에 신경쓴 디자인이 가격 이상으로 멋있네요
면소재라 그런지 까끌한거 없이 편안해요 극강의 가성비템이지않나 싶습니다 추천!!
핫한 하프집업을 가성비로 즐길 수 있습니다. 핏도 너무 좋아요
하프집업니트중 가성비가 최고인듯합니다  색감도 좋고 따뜻하니 가을 니트로 잘입을것 같아요
사이즈 적당하구요 반집업 첨 사보는데 좋은가격에 잘 구매 했습니다
스타일도 괜찮고  가성비 좋아요  원단이 부드러뭐 잘 입을듯 합니다
부드럽고 키뮤어 니트는 가성비 좋다고 소문들어서 그런지 기대했던 느낌입니다 부드러워요
가격대비 스타일도 괜찮고 코디하기도 쉽고 편하게 멋내기 좋은 옷입니다
가성비가 진짜 좋은 제품입니다. 이쁜옷 잘 샀습니다.
상품 자체는 가격정도 하는것 같아요 다만 브랜드 일처리가 너무 답답하네요,,,
반집업 니트를 사고싶었는데 가성비 좋게 사게 되서 좋습니다
집업니트 처음 구매했는데 저렴한 가격에 좋은 퀄리티까지 너무 만족스럽습니다
이쁩니다 가격대비 퀄리티좋습니다 추천드려요
가격대비 너무 좋은 옷입니다재구매 의향있어요
가성비로 입기 괜찮네여 두께도 색도 적당합니다
가격대비 디자인도 이쁘고 핏도 맘에들고 따뜻해서 너무 만족해요
유튜브보고 구매했는데 가성비 정말 좋은 것 같아요.
질너무좋고 가성비 좋고 카라핏도 너무좋고요~ 시보리도 너무 적당히 잡히고 아주 좋습니다
진짜 이 니트가 너무 좋더라고요 부드럽고 물세탁 되는데 4만원주고 샀습니다.진짜 가성비 끝판왕
편하고 예쁘게 입을수 있는 완전 가성비 니트인거 같아요 관리 편해서 더 좋아요
핏도 좋고 색도 이쁘네요. 가성비로 입문하기 좋아요 니트 하프집업 추천
코디하기 무난한 반집업 니트입니다 진짜 가성비인거같아요
예약 발송된 날짜에 맞게 받았고 첫 하프집업 도전인데 가성비 제품으로 좋네요!
딱 가격값 하는거같네요 디자인 자체는 깔끔해서 만족
유튜브 보고 구매해봤는데 이정도 가격치고는 좋아요
요즘 날씨에 입기 딱 좋아요 가격도 싸게 잘삿네요
가성비 좋은 제품입니다. 고급스러운 재질은 아니지만 세탁이 쉽다는 장점이 저어겐 매우 좋네요.
가성비좋은 제품인거같아요 카라부분도 이쁘게 떨어지고 만족스럽습니다 :-)
가성비 하프집업 니트로 이만한게 없는거 같아요 사이즈도 딱 맞고 완전 추천입니다!
실밥이 군데군데 튀어나와 있긴 한데 그래도 가성비 생각하면 만족합니다. 사이즈는 좀 커서 이너 받쳐서 입어야 할 듯 해요. 다이어트 중이었는데 살 더 빠지면 못 입을 것 같으니 다이어트 그만둡니다ㅋㅋ
좋아요 가격대비 사이즈 두께 품질 모두 만족합니다
저렴한 가격에 가성비 제품으로 완전 좋아요 추천입니다
가성비가 너무 좋네요 이쁘게 잘입을게요 감사합니다
부드럽고 가성비로 막잊기 좋아요. 엄청 따뜻하지 않다는 것만 알고 구입하시면 될 거 같아요
이 가격에 딱 맞는 퀄리티고 막 편하게 입기 좋은듯해요
요즘같은날씨에 입기좋은것같아요 가격도괜찮아요
색감 이쁘고 핏도 너무 예뻐요 가격대비 훌륭합니다
가성비 하프집업으로 좋아요. 오트밀색감도 예쁘네요.
미니멀코디로 입기 좋은 트렌디한 집업니트입니당가성비굿
편하게 입기 너무 좋아요가성비가 좋은 제품입니다
가성비 좋은 하프집업입니다.원단 자체는 아주 고급스럽지는 않습니다.하지만 핏이 이쁘게 잘 나와요.
생각보다 핏 엄청 예쁘게 떨어지고 가성비 넘 좋아요
할인할 때 싸게 잘샀네요 품질 나쁘지 않고 자주 입을거 같아요
요즘 트렌드에 맞게 가성비로 잘 나왔고 한번 불량이 와서 반품하고 다시 받긴했지만 이쁘게 잘 입고있습니다막 따뜻한 느낌보단 적당하게 바람통하는 정도입니다
가성비 좋은 하프 집업 니트네요. 워셔블이라 세탁하기도 편리해요.
배송오래기다렸지만가성비너무좋아요만족합니다
밑단 시보리가 너무 헐렁해서 꽉 잡아주는 주름 연출은 힘드네요. 근데 가성비로는 괜찮은듯
이 가격에 이 퀄리티 너무좋네요. 엄청 가벼운 옷이라 자주입을거같네요.
사이즈도 딱맞고 이뻐요 할인해서 샀는데 좋습니다
단정한 맛이네요 딱 가격대에 맞는 상품이라고 생각해요
가성비 하프집업으로 딱이에요!오트밀인데 생각보다 어두운 색감입니다! 참고하세요!!
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ
가격대비 최고라고 생각합니다. 두께고 두꺼운게 입기 좋아요
무난무난 만족해요 이 가격대에선 짱. 경쟁자가 없는 듯
사이즈 잘 맞고,배송이 조금 느렸지만 가격이나 핏이 좋습니다.
옷 퀄리티가 가격대비 상당히 좋아요~디자인도 너무 이뻐요
전투용 또는 학생분들이 입기 좋은 가성비 니트에요
핏 가격 재질 모든게 완벽 합니다 ㅋㅋ집업니트 구매 처음인데 또 살것 같아요
아직 입어보지는 않았지만 겉으로는 가격대비 괜찮은??
두껍다고 하던데 그리 두껍진 않음. 가성비 최강템
디자인도 깔끔하게 이쁘고 가격대비 괜찮은거 같아요
생각보다 이뻐서 맘에 듭니다 고민하시는분들 꼭 사세요 후회 안합니다 가격대비 훌륭해요!
가성비로 막입기 좋은 니트같아요 +가격에 대한 퀄리티
 면 100퍼센트라 그런지 보온성은 그렇게 장담 못하겠어요.. 그래도 가성비 제품 찾으신다면 적극 추천해요 
키뮤어 제품은 처음인데 소문대로 가성비 좋네요 만족합니다.
입을만합니다. 가격값하는정도네요. 기장감,두께감이 적당해서 좋아요
가성비 하프집업 니트로 깡패네요 입문하기 좋아요
짱짱하고 두께감도 좋아요 가성비가 너무 좋네요
가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨
가격 대비 품질 괜찮고 다만 허리쪽이 조금 부해보이기는 하는데 괜찮아요
기본 집업니트로 핏도 이쁘고 가성비 좋습니다!! 편하게 잘 입을거 같아요!
가성비 참 좋고 다 좋은데 니트가 몇 올은 튀어나와 있네요 ㅠ 뭐 가격이 있다보니 교환은 안하겠지만 살짝 아쉬웠습니다 
입문용으로 너무 좋고 가성비 만족입니다재질도 맘에드네요!
가성비 좋은 요즘 유행하는 니트집업 찾으시면 좋아용
가성비로 하프집업 입기 딱 좋네요. 잘 입겠습니다.
사이즈 넘 괜찮고 일단 가성비 대박임다 추천이여
가성비 엄청 좋은거같아요 색 이쁘네요 잘 입겠습니다
넉넉한 핏에 색상 예쁩니다! 원단이 조금 거친 감이 있는데 가격 생각하면 충분히 감안할 만 해요
착한 가격에 워셔블 니트라 니트 입문자들에게 좋은 아이템이 될거 같습니다.
옷도 따뜻하고 핏도 세미오버핏으로 마음에듭니다 가성비로 좋아요
생각 외로 꺼끌거리지도 않고 가성비 템으로 짱짱인듯 합니다! 자주 입을듯용
합리적인 가격에 좋은 옷을 샀네요, 여기저기 잘 어울려요
잘 알고 있는 보풀 잘일어날것 같은 소재 근데 옷 자체는 가성비로 예뻐요
가성비 좋은 차분한 울니트 하프집업 이네요 점잖게 입기 좋아요
이 가격대에 밝은 색상 니트라 옷 짜임새 어설픈게 눈에 보일까 걱정했는데 전혀 문제 없네요 ㅎㅎ
두께도 너무 좋고 색감도 최고입니다 가성비 최고입니다
 먼지가 많이 날려서 세탁 후 입어야 하고막 거칠 지는 않은데 맨살에 입기는 힘듬하지만 가격 생각하면 충분히 이해 가능하고시보리에 힘있고 전체적인 핏이 너무 맘에 들고 가격에 비해 질이 좋았고 가을가을한 색감도 맘에 듬
약간 오버사이즈로 입고 있어서,크다 적었어요상당히 가성비 있게 잘나온 니트같습니다.이쁩니다.
작년부터 하프집업을 구매할려고 하다가 못샀는데 적당한 가격에 나와서 구매하였습니다.
촉감이 굉장히 부드럽고 가격대비 굉장히 퀄리티가 좋습니다!
저렴한 가격에 괜찮은 하프집업 니트 구매할 수 있어서 좋습니다
가성비로 엄청 훌륭하네요! 핏도 좋고 부드러워요! 니트류는 보풀때문에 가격대잇는걸 사기 부담스러운데 가성비있게 잘나와서 좋습니다
핏더사이즈 보고 왔음이 가격에 이 품질 세탁까지 굿
하프집업니트 가성비로 처음 사봤는데 이정도면 만족합니다. 체형보완이 안되는게 아쉽지만 가성비 생각하면 개굿
가성비로 하프집업 느껴보기엔 부족함이 없습니다.. 가격값은 무조건 하는거같아요
정말 가성비 좋은 제품이고 색감도 괜찮은 거 같습니다
핏도 잘 맞고 색감도 예뻐요. 하프집업 니트 가격이 이렇게 착한게 또 없습니다
나쁘지 않습니다.가격만큼의 옷이에요.사이즈업추천.
너무 이쁘고 맘에들어요. 가격도 괜찮고 잘 사용하고있습니다 
가격대비 퀄리티가 좋네요 추워지는 요즘 입기 좋을거 같습니다.
다른 집업니트보다 가성비가 좋은것 같아요 색감도 이쁘게 잘 나왔습니다
가성비 좋게 좋은옷 득템 한것 같아요!! 딱 가을에 입기에 좋아요
생각보다 밝았는데 촉감이랑 핏은 같은가격애서 보기힘든퀄리티네요
가격 대비 퀄리티가 매우 훌륭해요 잘 입겠습니다
색감 너무 이쁘고 제질도 좋아요 이 가격에 이정도면 가성비 최고입니다
부드럽고 완전 편해요 가성비 최고입니다!! 맘에들어요
가성비 니트 집업으로 아주 좋아요 넥부분이 조금 긴게 흠이네요
가성비도 좋고 가을 겨울에 입기 딱 좋을 듯요 추천합니당
가성비의 하프집업니트를 원하시면 키뮤어로 가십시오
인기가 많은 제품이라 사봤는데 가성비가 좋은거 같아요
색감 이쁘고 안에 티 레이어드 해서 입으면 이뻐요 ! 가성비 좋고 배송 빨라서 잘입고다니네요 
확실히 핏더사이즈님과 깡스타일리스트님이 동시에 추천하는 이유가 있는 니트입니다 가성비가 정말 좋은 것 같아요
가을에 입기 좋은 거 같고 가격대비 품질도 되게 좋은 것 같습니다
가격도 저렴하고 평소에 막입기 좋습니다 길이가 살짝 짧은 느낌은 들지만 세탁도 쉽고 좋습니다 
가성비 키뮤어.. 이 가격대에 이런 디자인 니트 구하기 어려운데 좋네요 감사합니다.
핏이 너무 이쁘고 가성비도 좋아요 올가을 이겁니다
싼 가격에 퀄리티 좋은 제품을 살 수 있어서 좋습니다
가성비좋고 무난무난하니 손자주갈거같네요 많이파세요
가격대비 품질 좋고 이쁘네요. 이쁘게 잘입겠습니다
가성비 전투용으로 원탑입니다. 코튼이 생각보다 괜찮네요.
가격이 저렴해서 살짝걱정햇는데 소재도 나쁘지 않고 예쁘네요
배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋고맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요 ㅎㅎ
엄청 이쁘고 가성비 굿굿입니다.휘뚜루마뚜루 잘 입을게요!
가격대비 매우 예쁘고 전투용으로 좋아요매우 강추합니다
집업이 마침 필요해서 유튜브 보고서 구매를 했는데 가격에 비해 퀄리티가 좋아 놀랐고 부드러워서 안에 이너없이도 입을 수 있을 것 같습니다.
이뻐요 블랙 무난무난 느낌쓰 보급형 하프집업 니트로 추천 가성비는 최고인듯
그냥 가성비 하프집업 찾으시면 이거 사면 될 듯 하네요
가격 합리적이고 옷 이쁘네요~~생각보다 부드럽고 좋아요
옷 퀄리티는 가격에 비해 좋은 편이라고 생각합니다약간 사이즈가 크게 나오는걸 감안해서 구매하시길 바랍니다
아 이거 진짜 물건입니다 솔직히 이 가격에 이 핏 말 안됩니다요!
저렴한 가격에 구매해봤는데 마음에 듭니다 좋아요
가격도 착하고 옷이 이뻐서 앞으로 자주 입을 것 같에용
몸에 딱 맞고 가성비도 너무 좋습니다 좀 더 쌀쌀해지면 매일 입을게요
가격도 싸고 정말 맘에 쏙 듭니다 진심 강추입니다
가격대비 퀄리티 나쁘지 않고 이쁩니다 색감도 어두운 그레이색이라 청바지랑 잘 매치될거같네요 
겨울에 입으려고 샀는데 가격대비 괜찮은 것 같습니다!
가성비 짱인 하프집업 니트입니다 원단은 좀 얇고 흐물거립니다
가성비로는 최고이구여 핏도 좋아서 이쁩니다니트 추천합니다
핏도 너무 예쁘고 가성비 좋은 가격에 좋은 제품 샀어요!
가격 대비 질도 좋고 사이즈도 넉넉해서 더 좋아요
가성비가 너무 좋습니다. 무엇보다 세탁기 세탁이 가능한 부분이 마음에 들어요!
가성비 굉장히 좋습니다 생각한 핏은 아니지만 나름대로 만족해요
가성비좋고 이쁩니다 추천합니다 다음에는 다른컬러 추가구매생각있어요!
하프집업 니트 중에 가성비 짱이요이너 티 없이 입어도 촉감이 부드러워서 좋아요
이 가격에 니트 집업이 이 정도 퀄이면 굉장히 좋은 거 같습니다.
사이즈 색상 모두 마음에 듭니다 가성비 즇은 제품입니다. 
옷은 이쁘게 잘 나왔네요! 가성비로도 좋습니다~ 기장이 조금만 길었으면 좋았을거 같아요! L로 가기에는 소매가 길었을거 같아요
너무 저렴하고 저렴한 가격에 맞지도 않을 정도로 옷이 너무 좋아요
가격좋고 색깔좋고 핏도 괜찮고 전체적으로 다 좋습니다!
가격대비 진짜 좋은 니트네요 이번에 처음으로 하프집업 니트 입어보는데 좋네요
저아요 사이즈잘맞고 가성비로조아서 또사려거합니다ㅔ
출퇴근용으로 착용하기에 가격대비 정말 괸찮아요! 강추
하프집업 다른데서는 가격이 비싸서 못샀는데 착하네요
가격 대비 핏도 좋고 색깔도 너무 잘 나왔어요 ㅎㅎ 추천합니다!
세탁해도 된다는 점이 굉장히 매력적이고 가격에 비해 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다.
퀄리티 좋고 기대 가격도 가성비 있고 만족합니다 ~~
가성비라길래 크게 기대 안햇는데 퀄리티 좋습니다
무난무난하게 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아용 가성비 추천해요
가성비는 엄청 좋네요댜신 맨살에 못입을 정도는 아니지만 편하게 입을 수 있는 정도로 부드럽지는 않아요
키뮤어 처음 사는데 가성비로 괜찮네요 촉감 맨살에 입어도 부드럽고 까슬거리는 느낌 없음.두께 적당 색감 예쁘고 핏 좋음다만 올 풀린 곳이 몇군데 있어서 제거하고 입었음가격때문에 그러려니함
확실히 맨살에 입어도 넘나 부드럽너요 가격대비 괜춘함
가격생각하고 무난하게 하나 가지고있으면 좋은 니트 기장이 조금 짧은건 아쉽네요
재질도 가격대비 좋은편이고 까끌거리지 않아요 
보들보들 맨살에 입어도 될것같고 가격대비 좋아요 추천드립니다
가성비로 구매했는데 생각보다 더 예뻐서 좋아요
가격 생각하면 너무 좋아요 옷도 두툼해서 조금더 추워지면 입고 다니기 좋을것같아요 겨울에도 외투 안에 입어도부담안되고 딱 좋을것같아요
가성비로 샀는데 핏, 퀄리티 생각보다 나쁘지 않아요.
적당한 오버핏으로 잘 떨어지고 옷도 이뻐요.가격도 착해서 입문용으로 좋을 듯 합니다.
되게 좋습니다. 가격대비 품질 좋습니다. 이번 겨울 애용할것 같네요😆
되게 괜찮고 가성비로 좋은 것 같아요 구매하는거 추천드릴게요
딱 가격정도의 퀄리티 디자인임 이쁘고 편하게 입을듯
나름 가성비로 잘 산듯 촉감도 가격에 비하면 괜찮아요
가격대비 품질은 좋아보입니다! 저렴하게 좋은옷 입을 수 있을것 같습니다.
핏도이쁘고 가격대비원단도 만족스럽네요 이쁘게 잘입겠습니다
요즘 트렌드인데 니트집업을 가성비있게 살수있어서 좋아요
집업니트 이뻐서 샀는데 가격도 저렴하고 잘 입을 것 같아요
품도 널널하고 맨살에 입어도 별로 안 따갑네요 반집업 가성비로 최고!
가성비니 뭐니를 떠나서 그냥 옷자체가 이쁩니다. 진짜 잘 만들어진 니트네요
이정도 가격에 이정도 니트면 가성비 짱이에요,, 또 진짜 부들부들해요
아주 맘에 들어요 가격대비 만족스럽고 잘 입고다닐게요
포근함과 따스함의 감성과 색상 사이즈딱좋고가격대비 재질도 우수함
캐시미어 소재 함유된 비싼 제품까지는 안 입어봤지만 이 제품만 사더라도 가격 대비 퀄리티가 미쳤다는 걸 느끼실 겁니다.. 제 생각에는 가격대가 더 나가는 완전 고급니트까지 안가더라도 이 니트로 구입하셔도 그 이상 만족하실것 같습니다. 가격이 깡패니까요. 그래서 잘 짜여진 마감하고 핏에 반해서 재구매 할 수도 있을 것 같습니다. 
가성비 니트인것 같습니다. 지퍼 적당히만 올려주면 덩치가 커보이는 듯한 느낌도 좀 줄고 만족스러운 니트
사이즈나 핏 가성비가 너무 좋은데 단점은 세탁시 수축이있으니 참고해서 사이즈 구매하세요
두께도 꽤 두껍고 그냥 왕가성비 하프집업 니트예요
가성비 만점만족도 만점핏 옷감 등  만족다만 2포인트 정도 재봉 불량인지 아쉬운부분있음가격에 마음을 달래고 대------만족
가격대비 만족해요 세탁기 돌려도 된다는게 좋네요
저렴한 가격에 잘산거 같아요 지금 시기에 입기 좋아요
생각보다 두꺼운거 같아요. 가성비로 하나 살만한듯
생각보다 두꺼운거같아요 가성비로 살만합니다
가성비가 굉장히 좋네요 올이 조금 나온거같긴한데 싼 가격이니 이해합니다
저렴한 가격이 비해 촉감이 부드러워서 좋네요 어차피 저렴한 가격이라 장기간 입을거란 기대는 없지만 만족합니다.
좋은 옷 좋은가격에 산 거 같아요 잘 입을 거 같아여
제품 퀄리티가 가격대비 나쁘지 않은것만 같다 굿
개인적으로 하프집업니트 중에서 가성비 최고입니다
만족합니다 가격도 괜찮고요!! 구매 추천 합니다!다음에도 구매할게요~
부드럽고 좋아요. 지퍼도 부드럽구요 가격대비 좋은거같아요
가을겨울에도 계속 입을수있고 재질도 좋고  가격대비 아주 맘에 들어요 
싼 가격때문에 당연히 품질 기대하지 않았는데촉감에 예민한 저에게도 부드럽게 느껴질 정도로 좋았습니다 완전 만족스럽네요 올 가을 겨울 잘 입을께요~
하프집업 필요했는데 이정도 가성비로 이 퀄리티면 충분한것 같아요 ! 
할인해서 쿠폰 먹이고 싸게 잘 산거 같네요 잘 입을게요
단품으로입어도 까슬리는거없이 가성비좋은듯
가격값 하는 것같아서 적당합니다. 싼마이에 만족!
가격에 비해 품질이 괜찮은 것 같습니다. 좋네요 굿
가성비로 입기 좋은 하프 집업입니다 하프 집업 입문용으로 딱 좋아요
옷은 예쁘고 좋아요 색감도 잘 뽑혔구요 가격대도 저렴해서 부담없이 살수있어서 좋아요
두툼하고 쫀쫀하고 제 스타일~~ 키뮤어 가성비도 좋고 품질굿입니다~
핏, 재질 다 만족스럽고 가성비가 너무 좋아 최고네요
배송 빠르구요 가성비 좋은거 같아요예쁩니다요
블랙삿는데 색감도 맘에 들고 가격대비 만족스러워요
할인 받아서 구매했어요 제값주고도 살만한듯요
가격도 적당하고 품질도 괜찮아 만족하고있습니다.
가성비는 좋아보이는데 카라부분이 약간 어정쩡하네요..날좀추워지면 실착해보겠슴돠
디자인과 사이즈는 맘에 드나 봉제와 마감이 다소 아쉽네요! 가격 생각하면 나쁘진 않아요
짜임도 좋고 이쁘네요 이정도 가격에 제품이면 가성비 짱입니다 그냥 사세요
가성비 매우매우 좋네요, 키뮤어 일잘하네요. 추천합니다
생각보다 커요 가격에 비해 퀄리티가 많이 높아요 다들 사시는거 추천
이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 살만하다고 생각합니당
좋은 가격에 잘 산 것 같습니다 편하구 이쁘고 좋아요
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요
핏이 마음에들고 질은 딱 가격만큼 하는 것 같아요
가격대비 너무 만족해요 사이즈도 클줄알았는데 딱 적당하고 가을겨울에 단품으로만 입어도 이쁠것같네요 색감도 좋고 추천합니다~
그냥 적당한 가격에 샀는데 어디 편하게 입을때 딱이네요
세일할 때 야무진 가격으로 사서 매우 만족합니당 동생 사줬더니 구석에 박아놨네요
가격도 좋고 디자인도 좋아요! 색상도 너무 만족스럽니다
이쁘고 가격대비 원단의 질이 좋습니다 적당히 힘있스빈다
작년에도 사고 올해도 구매합니다. 솔직히 고가의 타 브랜드에서 출시하는 하프집업니트보다는 퀄이 떨어지는건 맞아요. 옷을 정말 좋아하고 패션에 민감하신 분이라면 비추입니다. 하지만 학교 다니면서 캐쥬얼하게 이 바지 저 바지 다 잘 맞는 그런 기본 니트가 필요허시다면 강추에요! 가격대비 퀄은 좋다고 봅니다!!
믿고사는 키뮤어 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
배송도 빨랐고 포장도 꼼꼼하고 가격도 세일해서 마음에
색상도 너무 맘에 들고 부드러운 촉감에 아주 깔끔하고 예뻐요유사 제뿜들 대비  품질과 가격에 너무 만족
핏도 너무 예쁘고, 할인할 때 샀는데 너무 잘 산 것 같아요
반집업 니트는 처음 사봤는데, 가성비에 정말 좋은 브랜드인 거 같습니다. 디자인도 너무 이쁘고 핏이 진짜 너무 이쁩니다
좋은 가격에 잘 샀네요. 두께감은 좀 있어서 10월에 입을 수 있을 것 같네요
아직 시즌은 아니긴하지만, 블프 때 싼 가격에 잘 데려온 아이인 것 같아요. 아주아주 밝게 잘 입을 것 같습니다. 감사합니다~ 마감도 괜찮아요
블프 마지막 날 고민하다가 데려왔는데, 너무 잘 데려왔어요 입으니깐 과하지도 모자라지도 않은 것 같아요 잘 입겠습니다~
코디하기 좋고 핏도 좋아요 가성비 좋은거 같습니다
디자인괜찮고 가격도 괜찮고 입을때도 편합니다
가격대비 엄청 잘산거같아요 요즘 날씨 생각하면 추천
너무 가성비 좋고, 싼 느낌도 전혀 없고 오히려 스타일리쉬해여!! 너무 좋습니다!!
이쁘고 깔끔해요 가격도 좋고 핏 산거중에 제일 이쁩니다
반집업 니트중에 가성비 최고인것 같습니다 잘 입을것같네요
반집업은 가격대 5만원은 넘는게 최소퀄리티 보장된다는 느낌으로생각해서 적립금넣고 잘가져갈수있는 상품입니다
너무이쁜니트에요가성비도좋고재질도좋네요
처음으로 반집업니트 사봤는데 가성비 좋고 무엇보다 예뻐요~
워셔블 니트라고 하여 구매했습니다.핏은 세미오버핏이며, 가성비가 좋은 제품입니다.색감은 모니터보다 살짝 진한 그레이 느낌이네요.
내구성 좋고 편합니다! 다만 가격이 가격인지라 지퍼 퀄리티는 그냥 그래요
하프집업 니트 처음 사보는데 가성비로 입기좋아요
니트 색깔도 너무 예쁘고, 가격도좋은데 팔이조금 잘늘어납니다
트렌디하고 가격도 괜찮고 브랜드도 좋고 좋네요 잘쓰겠습니
가성비 짱 좋은듯 합니다 굿굿 재구매 의사 있습니다.
리뷰 많은 만큼 옷이 괜찮아요 가격 착하고 색감도 좋고 편해요
가볍게 어디에나 입을 수 있어요 옷 이쁘고 가성비 좋아요 요새 유행하는 스타일이에요
생각보다 가격에 비해서 좋아서 가성비라 생각했고 손이 자주가서 잘 입고 다녔어요
가격에 비해 니트 재질도 좋은 거 같도 핏도 이뻐요
할인해서 싸게 구입했는데 색감도 괜찮고 세탁도 편해요
베송도 빠르고 가격대비 퀄리티 굿입니다!자주 입으려고요 ㅎㅎ 만족한 하프니트집업입니다
색 맘에 들고 가격 괜찮아요 근데 목 자크 울 이 생기네여 그건 좀 별로
가성비 깡패네요 촉감도 괜찮고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
할인된가격으로 사서 입었는데 따뜻하고 괜찮은거 같아요
너무 잘입고 있어요깔끔한 디자인에 가격도 적당하고
검정색이어서 이색상도 삿네요 소재좋고 가격 좋습니다
소재좋고 가격좋고 사진은 좀 바래서 보이지만 실물은 색상 선명하니 좋습니다
가성비 좋네요~ 요번 봄에 이쁘게 입을게욤 모두 뷰자되세요
색깔 이쁘게 잘빠졌어요 가성비로는 최고입니다
정핏은 아니고 오버핏이라 이쁩니다! 어깨가 좁아보이지 않고 재질 마감도 괜찮고, 색감도 이뻐요.가성비있게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 추천합니다.
하프집업 니트 처음 입어봤는데 정말 이뻐요 가성비 굳
가성비 디자인 핏 모두 만족합노다 훌륭합니다 재질도굿
가성비로 구매하기 좋습니다. 워셔블이라서 관리도 편하구요
가성비는 좋은것 같아요 약간의 오버핏의 핏감입니다
가성비로 최고입니다 옷퀄도 나쁘지 않고 편하게 입고 있어요
가성비로 잘 산거같아요 보풀도 아직까지는 안일어요
이가격에 이정도면 완전 득템한거 같아요 옷도이쁘고 사이즈는 안에 뭐 받쳐 입으면 괜찮을거 같아요 
적당히 저렴한 가격에편안하게 입을수 있는 니트집업이라 언제든지 편하게 입고있습니다!
가성비 최고입니다~가격은 말할것도없고보풀관리만 귀찮더라도 잘해주면 23년도도 충분히 본전뽑을만하네요~
화면에서 보이는 그대로입니다. 박음질이나 디테일은 가격 대비 괜찮은 것 같네요.
세일할때 저렴하게 구입해서 반신반의하는 마음으로 입어본 하프집업니트, 말그대로 가격대비 입기에는 핏이며 재질이며 충분히 만족스럽게 본전뽑기 완료 
걍 가성비로 레이어드 흰티해서입기 딱좋아요 강추
신축성 좋아서 오래 입을 수 있을 것 같아요 가성비 좋아요
예뻐요 코디하기도 쉽고 가성비도 좋은 것 같아요
가격대비 질이 그닥 좋은지 모르겠어요탄탄하지는 않고 그냥 흐물해요길이가 생각보다 짧아요입으면 보풀이 빨리 날것같은ㅠㅠ색상은 이쁘구 디자인도 이뻐요
너무이쁩니다 가성비 정말좋네요 편하게입기좋아요
미듐 삿다가 교환한번했네요 제스펙에는 라지가 딱입니다 무난하게 가성비로 좋아요 
이 가격대에서는 정말 두 말 할 것 없이 너무 좋은 것 같습니다
가성비 짱입니다 따뜻하고 예쁘고 부드럽습니다
처음으로 반집업 니트를 사봤는데 핏도 이쁘고 가격도  착해서 좋았어요
너무 부드럽고 핏도 오버하게 잘 빠져있어요. 가성비 니트입니다.
생각보다 따뜻하구여 가성비 좋게 잘 나온 것 같아요
색도 이뻐요 저렴하고 재질이 엄청 나쁜건 아니고 가격 느낌 전쟁용으로 좋아요
가성비 좋습니다. 맨살에 입어도 안 거칠고 부드러워요
사이즈 색감 모두 만족합니다! 가성비로 최고예요! 꾸안꾸
가성비 짱이고 다른색으로 또 사야겠어요. 올 겨울 최애템
가격도 착하구 디자인이 너무 이뻐요 착용해보니 더 좋아요!
따뜻하고 핏좋고 퀄리티좋고 다좋습니다가격도 적당하고 추천입니다
탄탄하고 편하고 이쁘고 부드럽고 가성비 좋네요
얇고 가성비 괜찮습니다만 올이 풀려있는게 조금 있습니다.
재질 부드럽고 생각보다 잘 늘어져요 그래도 가성비갑
디자인도 깔끔하고 이 가격대에서는 입기 괜찮은것 같아요
입었을때도 정말 이쁘고 가성비 좋은 제품같아요!! 추천드립니다
배송 엄청 느렸었음 딱 가격만큼 옷은 무난하고 지퍼도 좋은 편은 아님
부드럽고 색감도 예뻐요 기대했던것보다 예쁘고 좋은것 같아요 가성비도 좋고 세탁하기도 좋을것 같아요
할인할 때 아주 잘샀어요 상품 질도 좋고 색상도 괜찮습니다 마음에 들어요
저렴한 가격에 이정도 퀄리티 너무너무 좋습니다
가격대비 질 좋고 이쁘고 괜참ㅎ아오 다른색상 재구매 의사 100프로욭
약간 도톰하고 이쁩니다. 가성비 좋게 잘산것 같네요
가성비좋습니다 따뜻하고 워셔블이라 물세탁가능
가격및 색깔은 다마음에 들고 역시 믿고보는 브랜드
두번째 구매입니다. 제가 산게 너무 맘에 들어서 형한테 선물해줬어요!! 가성비 미쳐요~
옷은 가성비 좋은 것 같은데 카라가 커서 어깨 좁은 사람은 별로일 것 같아용
하프집업 처음인데 괜찮네요 가성비도 좋은거 같에요
이쁘고 가격대비 너무 만족하면서 입고 있습니다.
괜찮네요 이정도가격에 나쁘지않은 퀄리티입니다
편하게 맘 놓고 쓰기 좋은 가성비 니트 같아요. 집업 상태도 좋고 다 좋은데 니트는 니트인지 보폴이 좀 보이네요 
할인할때 저렴한 가격에 잘 샀습니다 추천드릴게요
괜찮은데 면이라 쪼큼 재질이 싼티남 가성비는좋음
가격이 착해서 좋다 진짜가성비임 괜춘네요 아 20자 빡치네 10자로 바꿔주셈
가성비 하프집업으로 샀는데 퀄러티도 나쁘지않네요!사이즈 저스트!
가성비 진짜 죽이고 저한테 조금 짧은데 레이어드 해서 입으면 이쁘게 입을거같아요!
커플로 입으려고 블프때 샀는데 너무 여기저기 입기 좋아요
가격대비 가성비 좋고 따뜻해서 잘 코디해서 입고 있어요!
너무 예뻐요 적당한 핏에 적당한 가격으로 가성비 매우 좋습니더ㅏ
가격 좋고 사이즈도 괜찮고 마음에 들어요 추가로 다른 색도 사야겠네요
옷 예뻐요. 무난무난하게 데일리로 입기 좋네요 가성비 좋아요
하프집업 니트 찾으시는 분들 정말 추천합니다 가성비 정말 좋습니다 ㅎㅎ
싸게 잘산것 같아요. 가격대비 원단 좋고 오래입을것 같습니다.
가성비 하프집업 니트로 굉장히 좋습니다 입문용으로 좋아요
저렴한 가격에 가성비좋게 구매하여 잘 사용중입니다.
스테디셀러인이유기있네요 좀 흐물거리기는해요 근데 너무이쁩니다 가성비로 좋네요 먼지가 좀 잘 묻긴해요 ㅠㅠ
블프할인때 저렴하게 고퀄리티 집업 니트를 샀네요 착용감좋아요
가격대비 매우 만족 생각보다 깔끔하고 보풀도 잘 안생김
가격대비 괜찮은 옷이라 생각합니다. 싼 느낌이 잘 안나요
정말 너무 맘에 드네요. 촉감도 괜찮고 핏도 좋고. 이 가격에 이 정도라니!
블랙프라이데이 가성비로 구매했는데 마음에 들어요! 입을만 합니다. 퀄리티도 괜찮
좋은 가격에 잘 샀어요 검정색 아주 예쁩니다 추천
색감도 예쁘고 사이즈도 루즈하게 잘 떨어져서 좋은 가격에 오래 입을 거 같아요ㅔ
타 브랜드 대비 가격이 착해서 구매해봤어요. 만족합니다. 보풀은 좀 날꺼같은 느낌이에요.
가성비 있고 오버핏에 총장은 그렇게 길지않아서 어디에나 잘 어울려용 근데 털은 조금 뭍어나오네요 
똥손이라 사진은 잘 못 찍었지만 가격대비 좋아요
불랙프라이데이 세일로 샀는데 XL가 품절되고 L로 샀는데 길이가 살짝 짧은 느낌이고 나머지는 괜찮아요!처음으로 하프집업 니트 샀는데 좋은거 같아요!이 가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다
가성비 좋고 편하게 입기 좋은 제품입니다! 핏도 딱 정당하고 좋아요.
가격이 저렴하고 질이 좋습니다. 가성비가 훌륭하다는 뜻이죠.
색상도 마음에 들고 원단도 가성비 좋아요. 키뮤어 굿굿
구매 고려중이시면 강추합니다 가성비 갑입니다세탁도 편리하고 정말 잘입을듯 합니다
지난번 화이트멜란지가 맘에들어 블프특가기념오트밀도 구매했습니다.가성비 최고입니다 굿굿
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다~색감도 딱 좋아서 겨울에 잘 입을게요~
보들보들해서 착용감좋고, 다음 블프때도 구매할 의향잇어요,,,..
블프때 싸게 샀는데 정말 만족합니다 더 사둘걸 그랬어요,,
사이즈 오버해서 한사이즈 다운해도 될거같네요. 가격도 저렴한데 핏이 이뻐요.
실루엣 좋고 너무 예쁩니다 색감도 좋아요 가성비로 추천
단점은 살짝씩 묻어나와요. 검정색 코트에 묻어나오더라고요. 짜임이 탄탄해보이는데 중간에 조금씩 튿어진 부분들이 보여요. 하지만 가성비가 좋아 만족합니다.옷도 예쁘구요
집업니트 없으시다면 하나쯤 구매하셔도 후회 없을듯 합니다~저도 블랙색상 하나더 구매할 예정입니다가성비 좋은 제품이내요저랑 비슷한 체형이신분은 L사이즈 추천합니다~
올시즌 유행하는 하프집업 가성비로 입기 좋아요
울 재질이 아니라서 약간 가격만큼의 느낌이 나지만 이정도 가격으로 이만큼이면 가성비 굿임
블프때 저렴하게 구매했는데 기대 이상으로 원단도 좋고 마감고 좋아서 매우 만족합니다
가성비좋은 집업니트를 구매한거같아요 다음에 또 구매할게요~
가성비좋게 니트집업구매했어요~~ 휘뚜루마뚜루 잘입고있는중입니다
이뻐요 블프때 잘 건졌네요 굿굿 전투용으로 좋아요
블프 때 기본템으로 하나 구입했습니다. 검은색 옷이 많아서 밝은 회색을 골랐어요
역시 가성비 짱 !!!!완전 맘에 들었습니다 지퍼 올렸을때 완전 길어서 좋아요!!
생각보다 크네요 ㅠ 빨 수 있다는 장점이 있는데, 마감은 가격만큼 하는거같아요. 
가성비좋아요 굿굿 여성분은 웬만하면 s 사이즈 맞을 것 같아요
크게 입고싶어서 큰 사이즈 샀더니 커서 좋아요 블프때 싸게 사서 좋습니다! 옷 따뜻하고 귀여워용
가격이 더 비싼 하프집업 니트도 있지만 그에 못지않을 정도로 품질이 맘에 듭니다
블프떄 싸게 구매해서 가격대비는 휼륭한 것 같습니다
사이즈 여유롭고 촉감 부드럽고 샘감도 이쁘고 부저재도 깔끕합니다. 가성비 갑이네요
질 생각보다 괜찮습니다. 마음에 들어요! 블프행사때 사서 좋았어요
하프집업 찾고있었는데, 가성비 좋고 이뻐요다른색도 사고싶네요
싼가격에 트렌디한 제품을 얻어서 기분좋네여 잘입을게요~
블랙프라이데이 할인으로 저렴하게 구매했어요! 너무 이쁩니다
가성비가 아주좋습니다. 재질도 괜찮구 출근룩으로 띡이요
이 가격에 찾아볼수 없는 퀄리티 입니다 ㅠㅠ인생 첫 하프집업 니트 성공했네요
세일가격으로 저렴하게 겟했습니다생각보다 사이즈 크니 참고
블프때 저렴하게 구매해서 좋네요 막 편하게 입으려고 샀습니다
편하게 입기좋아요. 지퍼 올리는게 부드럽지는 않은데 그래도 가격대비 괜찮은거 같습니다
생각보다이쁘고 블랙프라이데이 저렴한가격으로 잘구매했습니다
큰 기대 없었는데 대만족스럽습니다. 가격대비 완전 좋네요!! 
블프때 싸게 잘산 제일 만족하는 상품핏이랑 시보리 좋습니다
무난하고 이쁘고 좋습니다! 할인할때 사시고 정사이즈 가시면 될 것 같아요 ㅠ 전 작게 사서
배송빠름. 가성비 스타일다맘에들어요. 흰티입고 이니트입음 막안추은 11월초까진 딱좋음.두께감이있어 따뜻함.
셔츠위에 니트 입기가 거북하다가 하프집업니트가 좋을 것같아서 블프 행사로 싸게 얇지 않고 적당하게 두꺼운 제품을 구해 한것 같아요
적당한 가격에 적당히 입을 수 있는 하프집업입니다.여기저기 입기 참 좋아요.
블프 때 할인 받아서 잘 샀어요 배송도 빨랐습니다
니트 집업 가성비에요 3발때에 살 수 있는 거 자체가 말이안됨
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯무난한 색감(사진 보다 조금 밝음)
가성비 생각하면 굿굿입니다 전체적으로 아주 만족요
승모가 좀 있는 편이라 카라가 올라와서 너무 좋진 않지만 워셔블에 가성비 굳
블프 때 싸게 잘 사서 만족합니다 잘 입고 다닐께요
착한 가격으로 예쁜옷 잘 산 것 같아요 잘 입겠습니다
생각보다 두께감이 꽤 있음 그냥 가성비 생각하면 좋은거 같아요 ㅊㅊ
할인해서 샀지만 너무 만족스럽습니다 퀄리티 너무 좋구요 다른색상으로 더 구매하려구요 
사이즈가 생각보다 큰거 말고는 가성비로 입기 좋아요
가격이 저렴한데도 질이 좋아요 핏도 너무 좋아요
가성비 좋은 반집업니트입니다 보풀이 일어나지 않았으면 좋겠습니다
저렴한 가격에 잘 구입하였습니다 옷 매우 이쁘고 사이즈도 적당히 잘 맞아요
블프 때 세일해서 저렴하게 사서 좋아요 겨울에 자주 입을게여
가격대비 원단 두께 핏 어디 나무랄데 없이 좋네요
전체적으로 다 괜찮아요 가성비 입문으로는 무조건 추천입니다
눈여겨보던 옷인데 블프때 저렴히 구매해 너무 좋으네요.적당한 두께감에 핏도 좋습니다.
제가 어깨가 넓은편인데 니트재질이 살짝 묵직해 붕 뜨지 않아서 상체가 부해보이지 않아요ㅎ블프가격으로 사서 더 만족합니다 니트가 까슬거리지 않아서 너무 젛네용 ^^비싸도 까슬거리면 극혐....ㅠㅠ
블프때 싸게샀는데 마감 이상한부분 하나 있는데 핏 재질 너무 맘에들어서 입으려구요 옷은 너무 맘에들어요
블프 때 2.9로 샀는데 그정도 퀄리티이지만 가성비로 나쁘지않음
가격대비 퀄 좋고 사이즈는 정사이즈 사면 될거같아요! 색감이 잘 나와서 코디하기 편할거같아요
블프따 싸게 구매했습니다 질도 좋네요 잘 입을게요
이뻐요 블프기간중에 잘 산 옷중에 하나에욥 겨울에 잘 입을게욥
옷 굉장히 예뻐요! 이 가격에 이정도면 가성비 넘칩니다.
할인할때 싸게샀는데 하프집업이라 맘에들고 가성비좋아요
좀 나폴나폴한 느낌이 개인적으로 맘에 들어요 가격은 덤
가성비 좋고 세탁해도 수축 거의 없어요!! 고민하지마시고 사요~
하루만 늦게 샀어도... 블프 넘 아쉽네요 그래도 옷은 예뻐서 봐드리죠
진짜 가성비 1등인듯 다른 색상도 구매예정!! 너무 이쁩니다
아주 좋아요 세일할때 싸게 잘샀아요 좋숩니다 굳블프때 세일 더하니까 기분은 별로
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요. 핏도 이쁘게 떨어져서 좋아요. 보풀은 좀 더 지켜봐야할 것 같지만 가성비로는 정말 좋은 제품입니다
할인 받아서 싸게 샀는데, 가성비 진짜 좋은 것 같아요. 옷도 예뻐서 자주 입을 것 같아요.
우선 가성비가 너무 좋고 입었을때 옷이 너무 예뻐요!!
좋은가격의 가성비 하프집업입니당 근데 블프때세일바로해서 아쉬워요
가성비 좋아서 입기 좋고 아무 바지에 매치해도 잘 어울려요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다
이쁘고 좋아요색감 오묘하니 괜찼고 가성비 좋네요
가격이가격인지라 질이 좋아보이진 않지만 가성비는 좋아보입니다
가성비 너무 좋은 하프집업 니트인 거 같아요 정말 예뻐요
목길이가 생각보다 길어요 품질은 가격대비 나쁘지 않은데 딱히 좋지도 않은 건 같아요
무난하게 입기 좋습니다. 넥카라가 조금 두껍긴하지만 가격대비 만족해요.
우선 배송도빠르고, 가격도 괜찮고 색감이 잘나온거같습니다. 잘입겠습니다~
가성비 정말 좋은 제품입니다 구매하시셔도 될거 같아요
가격 대비 괜찮아요 다른 스파 브랜드랑 비슷해요 촉감
가성비로 입기 좋아여 무난무난해서코디하기 편해여
가성비로 입기 좋은 거 같습니다!핏도 원하는 핏이에여!
가성비 니트 집업 필요하다면 키뮤어 추천 드립니다
가성비로 구매했는데 일주일에 두번이상은 입는것 같습니다!
가성비 좋은 하프집업 입니다. 단품으로도 이너로도 활용하기 좋아요.
니트가 재질이 좋아요가격이 좋아서 그런지  핏도 이뻐요 ~슬랙스 위에 제일 잘어울리고아이도 좋아합니다.작을거 같았는데 입으니 핏이 이뻐요
가격대비 품질 좋고 사진그대로 편하게 입기 좋은것같아요.
가성비템으로 좋아요 생각보다 그렇게 두껍진 않네요!
겨울에 입기 좋고 가성비로 좋습니다 사시는거 추천
반집업 사고싶었는데 가성비 좋고 재질 좋은 상품으로 사서 기분이 좋습니다
가격도 착한대 옷도 탄탄하게 잘 만들어져있음 잘입을 거 같아요
오버핏으로 잘 맞고 촉감도 괜찮습니다 적당한 가격에 잘 구한 것 같네요
가격대비 품질도좋고 핏도 좋습니다 매우 만족해요~
가성비로 입기 좋은 제품입니다.받았을때 다소 먼지가 많으니 빨거나 털어 입으면 좋을것 같습니다.
가성비가 좋지만 개인적으론 핏이 살짝 아쉽단기분 
상품 좋아요잘 입고 다니겠습니다가성비 좋습니다
아직 입어보지는 않았지만 가격대비 좋은제품인가 같아요
요즘같은 날씨에 입고다니기 정말 좋아요. 가격대비 퀄리티가좋네요.
배송은 느리지만 제품은 만족스러워요! 가격도 저렴하고 질감도 부드럽고 사이즈도 적당해요~ 
니트집업은 첨사보는데 가격대비 퀄 좋고 뜨실고같아요
가성비로 정말 좋습니다 핏부터 색감까지 ㄹㅇ 강추 아이템
가격에 비해 퀄리티도 좋고 핏도 이쁩니다!! 추천해요
재질은 세탁해봐야 알 거같지만 가성비라거 생각합니다
가성비 너무 좋고 따뜻하고 겨울내 이너로 잘입을듯
가성비 좋은 것 같아요 맨살에 입어도 괜찮은 것 같아요
길이가 조굼 아쉽지만 가격대비 재질도 나쁘지 않고 괜찮은거 같아요 !
따뜻하도 이쁘고 가격대비 좋은것 같아요좋아요 좋아요
좋은 퀄은 아니고 한 시즌 맛보기로 좋은것 같아요. 가격이 너무 깡패고 핏도 나쁘지 않아서 개꿀
중간에 올이 약간씩 흠집나있는거 빼고는 가성비 하프집업니트인것 같습니다^^
반집업니트 가성비 좋다고 유튜브에서 보고 샀는데 잘 입을것 같아요
가성비 무난하고 핏이 너무 이뻐서 이번겨울 잘 입을거같아요
가격이 저렴해서 정말 만족스럽습니다! 핏도 정말예쁘고 최고에요
살짝 부해보이는 느낌이랑 소매가 길긴 합니다. 가격 고려했을땐 충분히 나쁘지 않습니다.
진짜 가성비갑.. 팬츠 어디든 무난하게 매치잘되는 이  느낌.
이벤트 할때 좋은 상품을 적당한 가격에 구매하여 매우 만족합니다! 소매부분이나 지퍼부분이 깔끔해서 좋아요!
가격대비 너무 훌륭한 재질 핏 좋고 이쁨니다 다른색도 사고싶네요
하프집업 입문인데 가성비로 좋은 아이템인 거 같아요
가성비 좋고 무난히 입을수 있는 옷.아쉬운 점은 늦은배송과 털빠짐이 심해다른옷에 털이 엄청 붙어있어요..그리고 카라부분이 큽니다.
가성비 니트집업으로 데일리템으로 적격입니다
완전 예뻐요ㅋㅋ 가격이 좀 비싸서 망설였는데 쿠폰쥬고 할인 하길래 바로 질렀습니다 돈만 있으면 깔별로 다 사고 싶네요
가성비 좋은 거 같고 보풀은 생각보다 잘 일아나용
사이즈도 적당하니 가격댜비 퀄은 좋습니다 배송과 털빠짐이 아쉬워요
두께 적당하고 핏 살짝 오버합니다 가성비 좋은 니트하프집업 구했네요
가격은 저렴한데 다른 비싼 하프집업니트에 안 꿀리네요 다만 색상이 3가지 밖에 선택할 수 없어서 아쉽네요
진짜 가성비 반집업 니트 중에선 제일이지 않을끄 싶습니다 휘뚜루 마뚜루용으로 입기 좋고 스타일 충분히 트렌드하게 나와서 하나 쟁여두면 좋아용
너무너무 짱짱하고 무엇보다 니트인데 세탁기 돌려도 되는것이 너무 좋아요 가성비 최고 입니다!! 무조건 사세요
키뮤어옷 무조건구매하세요 가성비짱입니다재질도 너무좋아요
오트밀 색상 정말 이쁘네요! 가격대비 품질 최고 입니다
집업부분이 생각보다 크네요 그래도 가성비로 잘 입을거 같아요
딱 좋아요 쫀쫀하고 두툼하고 탄탄하고 적당한 게 가성비 끝판왕입니다.
예뻐요 가성비 괜찮고 편하게 출근룩으로 입기에도 조흔거같아요 커플룩으로 좋은 것 같아요
옙뻐요오 가성비 괜찮고 편하게 출근룩으로 입기에도 조흔거같아요 커플룩으로 좋은 것 같아요
가성비 최고입니다.컬러, 핏 모두 데일리로 입기 딱이에요.
딱 정사이즈로 입기 좋아요오버핏 느낌 원하면 한사이즈 업도 좋아보입니다가격대비 퀄리티도 좋아요!
검정슬랙스와 잘 어울리네요배송 빠르고 가격 합리적이에요
하프집업니트중 가성비가 최고인듯합니다  색감도 좋고 따뜻하니 가을 니트로 잘입을것 같아요지퍼를 끝까지올려도 느낌있게 이너로 입을수있어요
좋은 하프집업 니트 키뮤어에서 가성비 좋게 얻어가네요
하프집업 니트 가성비로 사기에 좋은 것 같습니다
가성비 너무 좋네요 질감도 고급스럽고 워셔블이라 편안하게 입을 수 있을것 같아요
모든게 적당한 제품 가격도 핏도 품질도 적절한 가격에 잘 구매했다는 생각이 드네요
가성비 좋고 정말 이쁜 하찌 하프집업 니트입니다. 
가성비 최곱니다. 단품으로 입을수 있다는게 장점같아요. 사진보다 밝은색
키뮤어 브랜드 이번에 알게되었는데 가성비진짜 좋은거 같아요 추천
반집업 니트 사고싶었는데 가성비 좋게 사서 좋네요
옷 색깔 예쁘게 잘 빠졌습니다. 가격 대비 가성비 짱인듯!
가성비가 너무 좋네요 날씨가 니트입기 딱 좋은날씨네요 잘 입을게유
딱 가격에 맞는 퀄리티 인것 같고 막 입기 편한거같아요
가성비좋고,핏도좋습니다.생각보다크지않아서한사이즈업해도나쁘지않을듯..
가성비로 전투용 또는 학생분들이 입기 좋은 니트에요 이뻐요
밑단이 길지않아서 알맞게떨어지는 핏이 정말 좋네요가격대비 원단도 좋고 망설이신다면 망설이는 시간이 아까울정도로 좋은제품입니다!
가성비 좋게 하프집업 구매한 것 같습니다 추천으려요
가성비가 좋구 예쁜데 올이 몇개 나가 있어서 별 하나 빼요 ㅠ 그래도 만족스럽습니다
가성비 최고지만 보풀이 쉽게 일어나용 그것만 빼면 최고!
가성비좋은제품으로 손이자주가서 잘입을고같습니다
일단 너무 이쁘고 생각보다 너무 부드러워서 놀랐습니다 이게 가성비 아닙니까?? 말안됩니다 휘뚜루 마뚜루 입기 너무 좋아요 심지어 워셔블입니다~
가성비도 좋고 가을 겨울에 입기 딱 좋을 듯요 추천
가성비 대비 나쁘지 않으나 재질은 기대하지마라
가격대비 품질도 좋고 이쁘네요. 이쁘게 잘 입겠습니다
배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요.착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋고 맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요
가성비대비 정말 좋은거같네요 사이즈도 막 그리 크지않고 그냥 입어도 좋아요
미니멀하게 간절기에 가성비로 입기 좋네요 살짝 두꺼워요
가성비라 크게 기대 안했는데 퀄리티가 좋습니다
늦을줄 알았는데 빨리왔어요^^옷은 가격대비 좋아요 사이즈도 적당하게 잘맞고요끝까지 다 채우면 조금 저한테는 꽉쪼이는데옷이 탄력이 있어서 괜찮네요
가성비로 샀는데 생각보다 퀄리티가 나쁘지 않아요.
이쁘고 해당 가격대에서 매우 만족할만한 니트입니다! 얼른 추워져서 입고 싶어요!
일단 가격대비 진짜 좋습니다! 지퍼가 살짝 빳빳하긴 한데 딱히 문제되진 않아요
오버핏좋아하는데 딱보기좋은 핏이고 이뻐용!!가성비좋습니당
집업 니트 이뻐서ㅠ샀는데 가격도 저렴하고 이쁘게 입을 것 같아요
오버핏나오고 재질이 부드러워요 하프집업 입고싶엇는대 가성비템이네요
사이즈 재질 핏 가격 모두 만족스럽습니다. 번창하세여
가격대비 편하게 입을수있고 평소 라지입는데 엠 잘 맞아요
하프집업 니트중에 가성비 찾다가 바로 구매햇습니다 ㅎㅎ다만 두꺼워서 넣입은 지양해야될 거 같단 느낌이 들어요
이 하프집업가 가성비가 뛰어나다고해서 사봤는데 정말 만족합니다.
타 제품대비 가격대도 좋고 부드러워서 피부에 민감하신 분들도 입을 수 있어서 매우 좋아요이번 가을 겨울에 잘 입을께요!
핏더사이즈 유튜브보다가 마음에 드는 옷이 나오길래바로 찾아서 무신사 회원 가입하고 샀습니다다행히 오트밀 컬러는 남아있어서 바로 카드슬래쉬!배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋아요맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요실물 진짜 예쁜데 40대 아재라 사진이 더 안 예쁘게 나오네요실제는 너무 예뻐서 오랜만에 흡족한 쇼핑이었습니다~
하프집업 니트 가성비로 딱이네요^^ 소재도 튼튼하고 무엇보다 핏이 예술이네요 생각보다 부드러워서 자주 입을거같아요
일단 가격대비 성능이 말이 안됩니다 심지어 지퍼 퀄리티도 좋아요 
적당히 두꺼운 니트에요 어깨선부터 자연스럽게 흘러내립니다. 아마도 날씬한 체형들이 입으면 예쁠듯 가성비ㅠ좋네요
가격도 좋고 까슬하지 않고 예뻐서 잘 입고 다녀요!
블프 때 하루특가로 싸게샀습니다 만족스러워요
집업 니트 트렌드가 와서 구매했는데 가성비로 엄청 좋은거 같아요!
개인적으로 하프집업니트 중에서 제일 가성비 좋게 잘 뽑힌거 같습니다.
가격대에서 무엇을 더 바라겠습니까. 만족합니다!
부드럽고 가성비 좋습니다다음에 살때는 한 사이즈 업해도 좋을 거 같아요
무엇보다 가성비가 너무 좋아요 맘에 들어서 다른 컬러로 하나 더 구입하고싶어요
사이즈가 큰 편이라 한 사이즈 다운 하셔도 될 듯 합니다. 밑단이 접어서 고정이 안 돼요. 그래서 기장이 길어보입니다. 팔통이 넉넉하게 나와서 아우터 안에 입기에는 좀 불편하고 단품으로 입으시면 좋겠어요. 그래도 저렴한 가격에 니트 집업 득템해서 나쁘지 않네요.
가성비 좋고 할인할때 싸게 사서 너무 좋습니다아~
가격 대비 퀄리티 좋아서 잘 입고 있습니다 보풀도 잘 안 나네요!
가성비도 좋고 핏도 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 다른색도 구매의향 있어요 
핏이 너무 이쁘고 가성비도 너무 좋아요 올가을 이겁니다
편안한 색감과 따뜻해 보이는 질감에 실제로 따뜻한 보온성까지 가성비 좋아요
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ 사진 뒤지게 못찍네ㅎ
워셔블니트라 관리하기도 편하고 가격 대비 너무나도 만족스러운 퀄리티입니다. 
오버핏인거 같아요 좋은 가격에 좋은 제품 잘 샀어요 
가을 겨울에 입기 딱 좋아요 가성비도 좋은듯 추천요
나들이 갈때 입었는데 소매 부분이 길었고 가격대비 딱 그정도인 제품
옷 질감도 괜찮고 스타일 하기에도 이쁘네요 가성비 굿
아무데나 입기 좋아요 가격정도 하는 것 같습니다
반집업니트 이 가격에 이정도 재질이면 최고입니다 수아레 니트 맛집이네요
가성비로 만족합니다. 다른색상도 사고싶네요옹
저렴한 가격으로 적당한 퀄리티의 상품입니다. 회사에서 입기 좋아요~!
한달정도 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있습니다. 세탁하기도 편하고 니트가 짱짱해서 가격대비 퀄리티 좋습니다. 
가성비 하프집업 니트로는 부족함이 없는 니트임
가격 대비 괜찮습니다시보리도 생각보다 탄탄하고 핏도 잘 잡혀요
L사이즈이나 사이즈 딱 맞고 어깨라인도 너무 잘맞네요가성비 갑인 하프집업니트입니다. 강추드립니다. 
이정도 가격에 엄청난 퀄리티랑 디자인을 보여주는 옷은 없을 듯 하네요 
예쁘고 좋아요. 마음에 들고 가격도 착해서 만족합니다.
무진장 블프때 구매했습니다.사이즈도 딱맞고 핏감도 죽여줍니다!
가격도 저렴하고 색도 이쁘고 크기도 적당하고 대만족입니다
가격대비 옷 상태가 좋진않네요동대문에서 볼법한 마감처리에요
엄청 좋은 퀄은 아니고 한 시즌 맛보기로 좋은것 같아요 가격이 너무 깡패라서 만족
적당히 오버하고 가성비 하프집업 중 가장 이쁜것같습니다
실밥이 몇개 튀어나옥ㄴ 했지만 가격 생각하면 그냥 저냥 입을만 합니다
부드럽고 사이즈 좋고 예뻐요.만족합니다 가성비 좋아요.
가격대비 진짜 잘 샀다고 생각해요 옷 재질도 튼튼하고 부드러워서 맨살에 입어도 될 것 같아요 세일할 때 다른 색으로 여러 벌 구비해두려고 합니다!!
이 가격에 이 가성비 말 안됩니다 너무 이쁘게 떨어져서 좋아요
할인가 생각하면 가성비 엄청 좋다고 생각합니다!
가성비로 샀는데 생각보다 이뻐서 매우 만족해요.
팔이 조금길긴 한데 별상관없고 딱 가격만큼의 퀄리티 디자인 편하게 입고다닐듯
크게 입으려고 샀는데 생각보다 더 크긴해요. 가성비 좋고 예쁘네요!
평소 100입는데 오버핏이라 M도 잘 맞네요.가격대비 퀄리티 좋은 것 같아요
재질이 진짜 부드러워요 괜히 가격이 5만원대가 아니네용 가격두 재질 색감에 비해 싼편이구
169 67 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 가격대비 좋은 하프니트집업입니다키뮤어가 키뮤어했네요재질 및 원단 모두 훌륭하고 디자인도 예뻐요많이 입으시고 구매 강추합니다
옷 가볍고 두툼하니 따뜻해요 어떤 바지하고 입어도 다 잘 어울리네요 가성비 재질도 맘에듭니다 사이즈 넉넉하니까 크게 안사셔도 될듯요 올겨울 잘입고 다녔어요 ~
워낙 많은브랜드에서 많이나와서 고민진짜했는데핏이나퀄리티 가격대 착용감 등등다만족하네요
블프 선착순 가격 2만9천원으로 구매너무 이득
키뮤어 가성비 니트입니다. 목부분이 살짝 두꺼운거 빼면 좋은것같아요.
롱코트에 칼라 빼서 입으려고 샀고, 면이라 보풀이나 털빠짐없이 그럭저럭 잘 입고있습니다. 면니트를 좋아하지만 확실히 울이나 합섬보단 보온성 떨어지는건 감안하시길. 가격대에 비해 지퍼 퀄이 좀 아쉬워요. 지퍼만 좀 더 고급스러워도 더 훻 좋았을 텐데요
XL사이즈랑 L사이즈 중에 엄청 고민하다 사이즈평 둘러 보다 L사이즈로 픽 했어요 ㅎㅎ 깔끔하게 입기에 좋은 사이즈네요 ㅎㅎ 입어보기 전엔 좀 작은가 했는데 막상 입어보니 사이즈 괜찮네요 ㅎ 하나 더 구매할 예정인데 그때는 XL사이즈 구매 해 볼려고 ㅎ 좀더 커도 이쁠것 같아요 ㅎㅎ 가격대비 소재는 괜찮아서  까끌거리는 느낌없이 좋아요 ㅎ 
가격대비 너무너무 맘에들어요. 세탁기 사용도 가능하고 핏도 이뻐요. 바지랑 톤온톤 느낌으로 입어봤습니다. 고민하지마시고 얼릉 사세요.
넘. 맘에들어여! 다들 이쁘다고 하네요 이가격에 잘산거 같아요
사이즈가 막 크지도 작지도 않고 괜찮아요 무엇보다 가성비 최고
니트 짜임덕에 어깨 커보여서 좋습니다 색상도 굿이에요 이가격에 이정도 니트 만족스럽습니다
가격에 적절한 퀄리티이고 막 입기 좋겠다고 생각해요
생각보다 오버 사이즈입니다 길이는 딱 좋네요 가성비 굿
코트 안에 끝까지 올려 입기도 좋고 가성비 좋은거 같아요
옷 너무 이쁘고 마음에들어요 고민하다가 블랙프라이데이라 바로질렀어용!!
이런 니트 찾고 있었는데 가성비도 좋고 스타일도 좋아서 아주 만족합니다.
블프 세일로 싸게 구매했습니다 재질도 좋고 이쁘네요
집업니트 필요해서 요새 핫한 제품구매해서 잘입고 다녔습니다~제스펙에 L사이즈 딱입니다~가격대비 괜찬은 제품인거 같아요!다른색상도 살마음 있습니다
반집업니트가 유행이길래 입문했습니다 가성비라서 좋네요  
핏감 너무 좋고 착용감도 너무 좋아요 학식이라 가심비 가성비 둘 다 챙길 수 있어서 좋아요
핏이나 가격이나 모두 좋은아이템인거 같아요 다음에 또 구매할게요~
블랙프라이데이로 싸게 구매해서 잘 입고있습니다
블프때 잘 샀어요 두께감은 두껍지않아서 이너입거나해야 될 것 같네요 
블프때 맞춰서 저렴하게 구매했습니다 회색 추리닝이랑 입으면 좋을거 같네요 
드디어 반집업 니트를 겟했다.. 블프 세일로 가성비 제대로 챙겼습니다잇
일단 기본 컬러에 기본 패턴이라 아무데나 부담 없이 입을 수 있고 단품 또는 이너로 입어도 문제 없다고 생각해요. 요즘 이런 집업이 인기인데 소재는 나쁘지 않은데 가격이 싼만큼 비싼 느낌은 아니지만 가격이 합리적이고 워셔블이니까 너무 만족합니다.
블프때 싸게 샀는데 이뻐요 핏이 전체적으로 넉넉해서 정사이즈가면 오버핏 나옵니당
가성비 좋고 워셔블이라 세탁하기도 편해서 좋네요.
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리 용이함무난한 색감
아주 마움에 듭니다 가격대비 퀄리티 너무 우수하고 싼티도 전혀 없구요 재구매 의사 있어요
가성비가 좋고 디자인이 좋아요. 핏감이 좋아요아주
할인 받아서 싸게 좋은 제품 받았습니다. 기성비도 좋고 예뻐서 자주 입을 것 같아요.
진짜 너무 이뻐요! 비싸지 않은 가격인데 싼티도 안나고 너무 좋네요 ㅜㅜ
가격 대비 질 좋고 핏도 세미 오버핏으로 이쁘게 나옵니다
가성비 괜찮은거 같아요 카라가 포인트라 좋네요
가격도 저렴하고 가성비 굿굿입니다 모두 입으세요!
유튜브 보다가 관리하기 좋고 가성비 니트라 구입했는데 너무 잘입고있습니다
유튜브 보다가 관리하기 좋고 가성비 니트라 구입했는데 너무 잘입고있습니다.
가성비 최고 무난무난하니 자주 입을 거 같습니당
가성비로 입기 가장 좋은 거 같아여 핏도 이쁘고 좋네요
퀄리티도 나쁘지 않고 무엇보다 가격이 좋아서 맘에 듭니다
사이즈가 매우 오버합니다. M추천드립니다무겁고 탄탄한 재질이 가성비가 좋게 느껴집니다
항상 잘입고다녀요 총장이 괜찮고 탄탄하네요 가성비 최고!
가성비로 좋은 것 같아요핏 넉넉한 편이고 이쁘네요
어 괜찮네 싶으면 걍 사세요 이 가격에 소재며 핏 디자인 색감 너무 좋습니다 무난하게 휘뚤마뚤 입기에도 좋고 예쁘게 코디하기에도 좋은 옷입니다
가격대비 퀼리티 젛은거같아요근데 올풀림이 잘 나긴 하는거같음
가격대비 나쁘지 않습니다만 품이 너무 큰 느낌이 조금 있네요
카라부분이 아쉽긴 한데 가격댜비 퀄도 좋고 입기 좋아요 배송이 좀 느린것도 안좋네요
따듯하고 지금 입기 좋습니다. 할인받고 산거라서 가성비 추천
 이 가격에 이런 하프집업 니트 못 구할 줄 알았는데,여기 있네요,,, 가격 때문에 고민이다 하면 이거 아니다 하면 더 높은 가격대 브랜드 찾아가시면 될 거 같네요!
집업이 생각보단 큰데 그래도 예뻐요 가성비로 잘 입을거같네요
오트밀 컬러 너무 이쁩니다.가성비 완전 좋은 니트 같아요.
가성비 좋은데 이쁘기까지한 하프집업 니트입니다.
무난하게 입기 좋은거 같아요 싼 가격에 잘 산 느낌입니다
적당한 오버핏, 따듯하고 부드러운 소재키뮤어는 사계절 니트 맛집이네요여름시즌 좋은 가격으로 득템하였는데, F/W 에도 너무 만족스럽습니다. 계속 관심 갖고 애용하겠습니다:)
풍성한 핏 나오고 좋습니다 가성비 아이템으로 좋아요
가성비 너무 좋네용 니트 입기 딱 좋은날씨인데 이쁘게 입어볼게옹
부드럽고 가성비로 막입기 좋아요. 엄청 따뜻하지 않다는 것만 알고 구입하시면 될 거 같아요
색감도 이쁘고 핏도 너무 예뻐요 이 가격에 말안됩니다
옷도 이쁘고 다뜻하고 이 가격에 이만한거 없어요 ㅠ 또 살레요,,,
가격생각하면 진짜 좋습니다 ㅎㅎ 편하게 입기 좋아용
가성비 최강 하프집업 니트입니다. 너무 이뻐서 다른 색도 하나 더 사려구요 ㅎㅎ
구매 전 후기들 보고 구매 하였는데 가격 이상 값어치 하네요 이쁘네요~
재질좋고 가격도 착하고 사이즈도 적당하네요 잘산거같아요
아직까진 실내에서 입기엔 조금 덥네요. 가격에 비해 정말 예쁘고 세탁기 돌아가서 좋아요
진짜 전설 레전드 가성비의 니트집업이에요. 당장 사세여.. 너무 예뻐요 키뮤어 쥬아요
사이즈. 178/68 L사이즈 편안하게 잘맞음. 오버핏 느낌 아님.굉장히 부드러워서 단품으로 입어도 좋음. 가성비 좋은 제품임.치노팬츠나 슬랙스에 잘어울림..
저렴한 가격에 잘 산것 같아요. 부드러워서 까끌거리지 않아요
일반세탁 가능하고 가격도 저렴해서 저번에 다른제품샀는데 너무 좋아서 이것도 샀어요 역시 좋아요!! 근데 사이즈가 살짝 작은거같아요!!
평소 XL 입는데 넉넉하게 잘 맞아요!!키뮤어 옷 처음 사봤는데 가성비 만족합니다.부드럽고 포근해요~~ 평소 입고 싶었던 스타일인데만족합니당 !!  :) !!
이런 가격에 이런퀄리티라니다른색 재구매의사있습니다~
유튜브에서 할인 한다고 알아서 구매!딱 좋은데 오버핏으로 입고싶은데한사이즈만 더 큰 사이즈 있으면 좋을꺼 같은데 없어서 아쉬워요~~
좋은 가격에 잘 샀네요. 두께감은 조금 있어서 10월부터 입어야겠네요
이 가격에 이런 퀄리티는 반칙아닌가여 색감도 좋고 촉감 느낌도 좋고 담번에 다른색상도 또사려고요 ㅎㅎ
핏감이좋고 색감도좋아요. 가격값하는거같아 뿌듯해요
너무 가성비 좋고, 싼 느낌도 전혀 없고 오히려 스타일리쉬해여!! 
검정 색상 사고 옷이 너무 좋아서 메론 색도 샀는데, 가성비 갑이네요
이쁘고 좋아요. 완전 저렴한 편은 아니지만 그래도 가성비있게 이쁘게 잘 입고다닐 것 같습니다.
와 진짜 너무 마음에 들어요! 가격도 저렴한 편이고 안감도 부드럽고 정말 원하던 핏이에요! 다른 브랜드 니트들은 촘촘하지가 않아서 힘없이 늘어지거나 올도 잘 나가는데 이옷은 완전 짱짱합니다! 그리고 단점이라긴 뭐하지만 카라가 생각보다 엄청 크네요(거의 어깨를 다 덮는 정도…?)그래도 전체적으로 정말 예쁘고 마음에 듭니다! 
가격대비 가성비 좋은 옷인거 같아요 지금 날씨에 입기좋습니다.
트렌디하고 가격도 괜찮고 브랜드도 좋고 좋네요 잘쓰겠습니다
큰기대하지않고 이정도 가격에 한계절입기에는괜찮을꺼같습니당딱그정도
핏도 제가 원하는 스타일이고 가성비 좋게 저렴하게 잘 구매했습니다
이가격에 이정도 퀄리티 상품이면 대만족 입니다. 생각보다 실물 이뻐요
가성비 아주 괜찮은듯합니다 재구매 의사 있습니다
선물했는데 좋아하네요 가성비 짱짱맨 옷 예뻐요
제품 사진에서 보는것보다 두께가 얇은 편이고 가성비가 괜찮네요
아주 짜임이 좋아요 이 가격에 이 디자인이면 무조건 장바구니죠
완전 가성비 하프집업으로 최고입니다. 핏도 무난하고 무엇보다 관리가 너무 쉽습니다
옷 퀄리티도 가성비 좋고 캐주얼 하게 입기도 좋습니다
가성비 좋네요. 핟겨울 잘입었네요. 추천 드립니다. ㅎㅎ
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 가격도 착하네요 아주 마음에 들어요
캐주얼하게 막입을 용도로 조금 넉넉한 라지사이즈로 입었고 무난무난, 딱 맞게 입고싶다면 M가도 맞을듯한 사이즈감 가격대비 상당히 만족 
생각보다 얇아서 좀 당황하긴 했지만 이정도 가격에 나올수없는 퀄리티라고 생각함다
설날할인으로 좋은제품 아주 저렴하게 구매했습니다. 
170 74기준 조금 오버하긴한데 갠찮은거같아요. 너무오버한거 싫으면 엠사이즈추천드려요. 가성비로 좋아요.
가격대비 질이 좋은지모르겠어요디자인 핏은 마음에 드는데몇번 안입었는데 보풀처럼 살짝일어났어요..
가성비도 좋고 가을 겨울에 많이 입은 니트임 부드러워요
사이즈도 잘맞고 좋네요. 이정도가격에 잘산거같아요 추천합니다
부드러워서 제일 맘에 듭니다가성비 좋고 핏도 나쁘지않네요
가격대비 품질도 좋고 스타일도 만족스럽습니다.
따뜻하고 가성비 좋아요 근데 조금 짧아서 저는 아쉽네요
좋은 가격에 구매 했고 다음엔 다른 색상도 구매 할게요ㅎㅎ
가격대에 비해 퀄리티가 좋은게 가장 큰 장점이에요 제 목이 짧지는 않은데 지퍼 다 잠구면 조금 불편했던게 아쉬웠어요 
가성비 하프집업인데 생각보다 짱짱하고 막 입기 좋아요
오트밀색사고 추매햇는데 핏좋고 가성비좋습니다
가성비 집업 니트로 괜찮은 거 같아요 퀄리티도 나쁘지 않고요
고민없이 하나 걸쳐입기 좋습니다. 할인 할때 구매 했는데 생각보다 자주 손이 가네요. 
가성비로 진짜 이만한 제품이 없다고 생각함원단 자체가 진짜 잘 짜여져 있음
하프집업 입문용으로 샀는데 보들보들하고 가볍고 가격도 착해서 잘 입을수있을것 같아요다만 보풀이 좀 많네요 ㅠ
예쁘고 가성비 좋은 것 같습니다 저렴해서 자주 사서 입을듯
가성비 하프집업으로 좋습니다 재질도 부드러워요
할인된 가격으로 사서 잘 입고다니고 있습니다. 좋은거같아요
아주맘에드네요 잘입을듯합니다 가성비좋아요
저렴한 가격에 사서 품질에 대한 기대가 없었는데 생각보다 너무 예쁘고 조직감도 마음에 듭니다! 보풀이나 내구성은 입어봐야 알겠지만 너무 영롱한 게 제 기대치가 너무 낮았네요ㅋㅋ 키뮤어 앞으로 애용해야지
여자친구 선물인데 데일리로 입기 좋아요가격도 무난무난합니다!
적당한 가격에 좋은옷 받은것 같네요 자주 입을거 같아요
키뮤어 가성비최고이고 쫀득쫀득하이 너무좋아요
출근할 때 전투용 비즈니스캐주얼 코디로 활용하는 중입니다. 가성비 굳굳!
회색 빛으로 예쁜 니트입니다. 적당한 가격에 잘 산 것 같아요!
살짝 루즈한 핏. 색 맘에 들고 가격 값해요~><가성비 좋은 건 아니고 적당함
보풀도 많이 안일어나고 블프때 싸게 샀는데 가성비대박인것같네요
블프때 저렴하게 구매했습니다색상 핏 다 적당해서 매치하기 좋을것같네요
그냥 원단이 좋다 이런거보다 가격에 맞는 퀄리티입니다
핏이 너무 이쁘게 나와서 가성비 너무좋고 자주입어요
사이즈 살짝 크지만 루즈한 맛도 있고 재질은 완전 부드럽고 좋아요 가성비 최고임!
겨울 최고의 가성비 니트입니다 하나쯤은 장만하시는걸 추천드리고 컬러는 오트밀 추천드려요 색너무 잘빠졌네요 
이 가격대에 이정도 퀄리티 너무 좋습니다.. 색깔도 딱 적당
가격대비 좋아요 따듯하고 편하게 입을수 있어서 좋아요
깔끔합니다 이정도 가격에 이정도 니트집업면 만족스럽게 입을거 같습니다!
지난번 화이트 멜란지가 맘에들어블프기념 오트밀색상도 샀는데 이것도 맘에 드네요~가성비 굿굿
니트 집업 가성비 좋습니다. 제 스펙 기준 살짝 오버핏이에요
너무 이쁜 하프집업! 가격도 착하고 핏이나 뭐 하나 빠지는거 없어요!! 완전 만족
두껍고 짱짱해요 가격대비 질도 좋고 핏도 예뻐요
핏이 정말 적당하게 맞고 적당히 무게감있는게 가성비템으로 좋은듯합니다 사이즈도 딱 맞아요!
먼지가많이 날리지만 가격 생각하면 충분히 이해하고 입을만 합니다 추천해요
딱 블프때 구매하기 좋았던 거 같아요 색감 이쁘네오
팔이 좀 길긴하지만 재질도 좋고 가성비 짱좋이에요!!!  색깔별로 다 사고싶어요
오버핏이라 편하게 입기 좋아요. 가성비 좋습니다. 
가성비 좋은 니트집업 좋은 가격에 잘 산것 같아요 
따뜻하고 재질이 좋아요 이만한 가격에 잘한것같아요
인생 하프집업입니다. 이 가격에 이퀄리티 이색감 못찾아요 딴데에서
제품자체는 만족했지만 배송이 많이 늦었습니다. 교환했는데 무신사에서 걸어논 최대기간 꽉꽉채워서 배송이 오네요.제품은 만족했습니다. 다만 가격대비 생각보다는 잘 늘어날것같은 느낌은 있습니다.
블프 때 잘 샀어요 굿굿 가성비 너무 좋고 전투용으로 굿
가성비 좋은 집업 니트블프때 더 좋은 가격보고 마음이 살짝 아팠네요ㅎ
가성비 갑이에요!! 핏도 여유롭고 정말 이쁩니다! 이너로 입기에도 좋은 것 같아요
배송도 빠르고 가격대비 품질 좋아서 가성비로 좋습니다 !
가을 겨울에 사려고 할인할 때 싸게 잘 샀습니다.촉감도 부드럽고 좋아요.
블프 세일 때 싸게 사서 너무 만족해요잘 입겠습니다
기장도 괜찮고 재질도 무난하고 가성비 좋아용 색상도 이뻐유
가격대비 괜찮은거 같고 아직 안세탁 안해봤는데 워셔블이라고 하니 좀더 편하긴 합니다
싼 가격에 잘 샀고 밑단시보리짱짱합니다!! 완전대만족
퀄이 그닥 젛진 않지만 블프때싸게사서 가성비좋은듯합니다
가성비로 한철 잘 입을수 있을것 같아요 보온성도 좋아요
깔끔하고 군더더기 없는 디자인이에요근데 사자마자 블프할인해서 아쉽
제 스펙 기준 라지사이즈 딱 적당한 오버핏 연출됩니당 ㅎㅎ 블프 할인으로 겟 했네요 재질도 고급스럽고 세탁만 조심하면 오래 입을 수 있어 보입니다 ! 
코트 이너로 입으려고 블프 이용해서 삿는데사람들이 많이 사는데는 이유가 있네요좋아요
이가격에 이퀄리티 칭찬해!!사쥬가 쫌 널널해 이쁜 핏은 안나지만 편하게 입기에 더엄씨 조아요
가격에 비해서 핏이 너무 좋아요!또 다른 색 살 것 같아요
가격도 괜찮고 핏 촉감 뭐하나빠지는거없이 좋음
가성비 너무 좋은것 같아요 저만 샀으면 좋겠어요
블프특가로 3만원대에 저렴히 샀습니다입기편해여 키뮤어랑 엘무드 니트는 믿고구매
가성비가 좋습니다 보풀이일어날지는 두고봐야겠습니다
저렴한 가격에 잘 구입했습니다 사이즈 95에서100정도 입으시는분들 이쁘게 맞을거에요 오버핏 안좋아하시면 s사이즈가 딱 좋아요 
저번에 검정색으로 샀었는데 가성비가 되게 좋고 만족해서 다른색깔도 구매했습니다!
옷 되게 가성비로 정말 잘 나왔습니다 카라가 이쁩니다
블프때 샀는데 너무 만족합니다!! 딱 생각한 감성대로 입을 수 있네요!!
생각보다 두꺼워서 초겨울까지도 입을만 합니다. 옷도 가성비 넘치고 잘 입겠습니다!!
하루만 늦게 샀어도 더 할인 됐었는데... 아쉽지만 색감이랑 핏은 좋아요
색감이 정말 이쁘고 가격대비 퀄리티가 좋습니다 다른색상도 구매할 예정입니다
하프집업니트 처음사보는데 가성비좋고 입문으로굿
핏이 너무 이쁩니다. 저렴한 가격에 카라집업 니트 입문용으로 좋은거같아요 색감도 밝아요
가성비 하프집업니트로 데일리로입기 좋아요 추천
다른 브랜드에서 살까 고민도 해봤는데 이 가격대에 이 퀄리티는 키뮤어밖에 없을 것 같아서 샀는데 되게 만족합니다!
예쁘게 잘 입고 있습니다. 좋은 가격에 좋은 품질입니다
넘넘 이뿝니다!! 사면 절대 후회 안합니다! 가격대비 퀄리티더 좋고 오히려 착합니다
가성비 좋구요 휘뚜루마뚜루 편하게 입기 좋아요.
가성비템으로 좋고 생각보다 그렇게 두껍진 않아요
좋아서 재구매 합니다👍 가격대비 여러모로 최고의 옷이에요 !
너무이쁨 가성비가좋아서 다른색도사려고요 추천합니다
가성비 좋게 잘샀습니다 다른 제품도 사보고 싶어요
가성비 끝판왕 하프집업 니트입니다 다양한 스타일에도 활용할 수 있고 촉감도 부드러우며 세탁도 용이하네요! 적극 구매 추천합니다~~
가성비 최고고 핏도 이뻐서 너무나 이쁘게 잘입습니다
키뮤어 집업니트 괜찮은 가격에 좋은 퀄리티 좋습니다 가성비 좋은 아이템 입니다
가성비가 굉장히 좋은 제품입니다. 이쁘게 잘 입고 다닐꺼 같습니다.
가격대비 예뻐서 만족스럽습니다. 맨살에 나쁘지 않은듯
길이가 좀 짧아 아쉽긴하지만 가격대비 재질도 나쁘지 않고 좋은거 같아요
너무 잘 입고 있습니다 감사합니다 저렴한 가격에 잘 샀어요
가격에 비해 상품의 질도 괜찮고 색감도 예쁩니다
카라 라인이 커서 미니멀룩에서 포인트가 됩니다!가격도 합리적인데다가 물빨래도 가능해서 전투용으로 활용할 수 있을 거 같아요!
대일리로 입으려 샀는데 매우 만족합니다 가성비도 좋아요
보풀은 좀 빠르게 일어나는 편인 것 같아요 그래도 가성비 좋아요
사이즈 폼도 좋고 딱 맞아요. 부드럽고, 깔끔하네요. 역시 가성비좋습니다. 잘 입을께요~
가성비 좋아요 ㅎㅎ 올 가을 겨울 잘 입을 수 있을거 같네요 
맨살에 입기도좋고 가격대비 너무 좋아요. 맘에듭니다
상품 정말 예쁘고 가성비 진짜 최고네요 재구매 의사 있습니다! 
이 가격에 이런 느낌 나오는게 너무 좋고 핏도 이뻐서 멜란지구매후 만족하고 블랙 재입고 기다렸다가 구매했어요 이뻐요
가성비좋은 니트네요색감이 이뻐요편안하게 입기 좋습니다
키뮤어 하프집업  가격좋고 재질좋고 핏좋고 굿입니다
생각보다 작게 나온거 같아요 가성비로 훌륭합니다
가성비 하프집업으로 아주 찰떡입니다감사합니다
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요. 보풀은 조금 생기긴 하지만 가격대비 괜찮은 편입니다. 가성비 입문용으로 추천
얇은 면 니트 인데 그래도 가성비로 정말 좋은거 같아요 
너무 두껍지도 얇지고 않고 좋아요 마감이 조금 아쉬운데 가격대비 괜찮아요
하프집업니트 중에 가성비최고인듯해요. 따뜻하고 카라도 적당한게 올해 정말 자주 입을듯합니다 오트밀색도 맘에드는데 다른색들이 품절이라 이후 다른색도 구매사고 싶어요!
가성비도 좋고 핏도 세미오버로 적당해서 전체적으로 매우 무난하고 이쁩니당
저렴한 가격에 잘 사서 입고있어요~ 가성비 좋아요 추천 
가성비 킹왕짱 간지 오라이 예쁜 걸 입으믄 기븐이 조크든영~~
집업니트 처음 구매 해보는데 대존예 입니다 ㅋㅋ촉감도 좋구요 핏도 좋고이가격에 이정도 재질이면 갓성비 깡패 입니다👍
색깔이 딱 마음에 드네요 핏도 잘떨어지고 가성비 최고입니다ㅎㅎ
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
저렴한 가격에 가을에 입기 딱좋은 두께에요 추천합니다
가성비 극강템이에요!! 생각보다 질도 좋고 핏도 맘에들어요
가성비 진심 최고입니다 다만 실밥 풀어짐이랑 보풀이 일어나네용
색감이 따뜻하게 느껴져요 지퍼는 좀 별로지만 가격이 매우 합리적
이뻐요! 처음 사봤는데 가격도 괜찮고 이쁘게 입을것같아요 👏🏻 
173 73 상체 발달형 기준 L 정핏 나와요 편하게 데일리로 입기 좋은 핏, 가격대 입니다
이가격에 하프집업니트 좋아요 근데 세탁기에 돌려도 되는지 모르겠네요
