Review
178/76 기준으로 L 사이즈는 좀 작아서 XL로 다시 시켰더니 딱 맞습니다. 두께는 두껍지도 않고 얇지도 않은 정도입니다.
생각보다 작습니다. 제 스펙이면 무조건 XL 가셔야 하고 팔 길이도 딱 손목시계 차는 곳 까지 옵니다. 그럼에도 불구하고 핏이 예술이라 좋네요. 2XL도 있었으면 좋겠지만 그래도 만족합니다.
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
요새 어떤 옷을 입어야할지 고민했는데 색감도 이쁘고 무엇보다 카라부분과 재질이 마음에 드네요 ㅎㅎ 사이즈도 정사이즈네요
키뮤어 하프집업 세일할 구매했는데 가성비 좋아요
색감이나 재질이랑 전체적으로 확실히 가성비 좋긴한데 핏이 살짝 애매한 것 같고구매하고 나니까 더 싸지고 하는게 썩 기분 좋진 않네요
178/76 기준으로 L사이즈는 기장이 좀 짧은것 같아요 XL사이즈로 가니깐 딱 맞습니다.
핏이 딱 예쁘게 나오고요 색상도 괜찮은 것 같습니다. 잘 입을 것 같네요
미니멀하게 입고 싶으면 정사이즈로 가는게 맞는 것 같네요한 사이즈 업 하여 입어도 이쁠 것 같아요
조금 크긴한데 정말이쁘고 핏도 아주 좋아여 잘입겠습니다
사이즈 고민 하다가 라지로 갔고 소매는 약간 길지만 전체적으로 잘맞네요..반업추 합니다.
친구 선물로 줬는데 핏 좋고 만족합니다~ 코디하기도 쉬워요
최근 구매한 옷중에 최고네요..친구도 같이 시켰는데 XL사실분들은 기장이 좀 길수도 있으니까 확인해 보시는게 좋을것 같아요 저는 L 구매했는데 핏도 스탠다드하게 나오고 좋았습니다 :D
오버핏으로 입으려고 샀어요 팔은 좀 길지만 좋아요
옷은 색감이나 핏 모두 이쁘고 마음에듭니다.별점은 업체 CS로 인해 낮게 줬습니다.옷을 받자마자 보이는, 큰 구멍으로 옷이 뚫려있는(+올풀림) 불량이 왔고이 정도면 아예 검수를 안하는 정도로 보여집니다.Q&A 게시판을 보면 알겠지만엄청난 양의 '불량품' + CS 딜레이로 불만이 도배되어있고.다시 받아본 교환품 마저도 올풀려있고,교환은 거의 4주가 걸렸습니다.(검수도 오래걸리고, 답변도 늦고, 교환 배송도 늦고)또 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다.옷 하나 구매하는데 이렇게 스트레스 받은 적은 처음입니다.제조국이 국내가 아니라 중국이여서 그런건지 모르겠지만,마감안되어있고 올풀림, 데미지가 많이 존재합니다.잘 체크해보고 구매하시면 좋을듯합니다.
폼은 오버사이즈입니다 길이는 길지 않습니다 참고하세용
옷이 생각보다 부드럽습니다. 저랑 신체조건 비슷하시분m사이즈 사시면 오버핏으로 딱 입기 좋습니다. 오트밀 색감 좋아요 추천드립니다😊
어깨가 넓은편이라서 걱정했는데 생각보다 부해보이지않고 밑으로 촤라라 떨어지는 핏이에요아무것도 안받쳐입어도 괜찮아요생각보다 얇고 보풀이 잘 일어날거같아서 좀 아쉽네요
175/75에게 라지 딱 맞습니다!그런데 오트밀 색인데 왜이렇게 그레이 같쥬 ,,,그래도 예쁘니까요
살짝 떨어지는 핏으로 입으려고 샀는데 가성비 좋은 것 같아요. 
진짜 예쁘고 그리고 진짜로 사이즈도 좋고 진짜 잘 살옷이고 진짜 good
라지사이즈 엄청 클 줄 알았는데 박시하게 입고 싶을  때 딱 좋은듯 옷도 편하고 맘에 들어요 다른색으로 하나 더 사려구요
생각보다 길이가 짧았지만이래저래 사이즈도 괜찮고 색깔이랑 핏도 예쁨
색깔 너무 괜찮네요기장 길지도 짧지도 않고 딱입니다.슬랙스 위에 입기좋아요
이번에 키뮤어 니트라인 전체적으로 다 잘 뽑음.오트밀은 사진보다 약간 어두운 느낌인듯. 뭐라 해야하나 사진보다 채도는 높고 명도는 낮다고 해야하나?근데 이게 더 자연스러운 거 같아서 마음에 듭니다.
생각 했던것보더 핏이 더 이쁘게 떨어져요 워셔블이라 좋고 여러모로 만족스러운 옷인거 같아요 같은브랜드 블랙도 사고싶은데 품절이라 못사는게 아쉽네요 쟁여두고 입을수 있는 아이템 인거 같아요 
 편안하게 입고싶어서 m사이즈했는데 원하는 오버핏이나와서 좋아요 핏된 스타일을 좋아하시면 S사이즈 하세요 소매는 살짝 길어서 한번접어도 되고 그냥 손등덥고 입어도 그것도 잘어울려요 재질이 두껍다는 얘기가 많아서 걱정했는데 적당한 니트 두께고 완전 얇은 그런 니트가 아니란 말인거 같아요 맨살에 입어도 부드럽고 디자인도 너무 깔끔해서 좋고 가성비 아주 좋아요
제가 사니까 핏더행님 추천하시네요. 역시 보는 눈이 있으셔~ 진짜 이뻐요- 냄친룩 그 자체 !
키뮤어 옷은 좋은 것 같아요! 디자인도 이쁘고 만족합니다
우선 정말 부드럽네요 피부가 민감한편이라 걱정햇는데 굿옷핏도 이쁩니다ㅎ
핏 괜찮고 옷 따뜻합니다. 가을에 입기 딱 좋아요. 세탁기 돌릴 수 있어서 관리도 편해요
다른분들이 크다고 하셔서 M으로 시켰는데 L로 구매할걸 그랬습니다. 본인 사이즈 사시면 될거같아오
살짝 어두운 베이지네요 길이감 딱 좋아요 좋아요 
색감도 생각한 그대로이고 사이즈도 잘 맞네요!! 잘 입겠습니다!!
기장도 딱 좋고 재질도 괜찮습니다 색도 원하던 색이라 아주 좋아요
제 스펙에 팔이 좀 길다 하시는 분들은 xl 가셔도 될 것 같아요 솓까지 다 덮는 그런거를 원했는데 사알짝 팔이 짧아요 ㅋㅋ 그거 빼곤 다 마음에 들어요
디자인도 너무 맘에 들고 사이즈도 딱 좋아요!! 요즘같은 날씨에 편하게 입을 수 있을거 같아요
원하던 핏의 상품입니다.맘에 들어요 잘입을게요
색감도 재질도 만족합니다. 사이즈는 딱 적당해요
사이즈가 한사이즈 크게시키면 좋을것같습니다
옷이 이쁘고 핏도좋고 가성비가 너무 좋아요 색감도 좋아요
사이즈 적당하고 색감좋아요 편하게 입기 좋을거같아요
저한텐 어깨가 좀 크네요 사이즈 한사이즈 줄일걸,,,
M살까 L살까 고민했는데 M사길 잘했네요총장, 소매 딱 적당합니다
사이즈 잘맞는데 목 적히는 부분이 좀 올라가있어서 그게 살짝 아쉬운? 느낌입니다!
탄탄하고 잘 늘어나지 않는 재질이라 좋았습니다! 기본템으로 입기 좋아서 밖에서 사봤는데 엄청 흐물거렸거든요 ㅠ 키뮤어에서 산 것은 빨래해도 별로 피지도 않을 것 같았어요 그렇다고 옷이 거칠거나 하지 않고, 제가 아토피가 있는 피부인데도 괜찮았습니다! 사이즈는 본인 몸 사이즈 그대로 보고 사시면 딱 맞아요~
할인할때 샀는데 옷도 이쁘고 핏도 좋아서 자주 입을거 같아요
좋은 가격에 좋은 하프집업 생겨서 좋아요. 가을에도 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요. 니트는 키뮤어가 퀄이 좋네요.
딱 제가 생각한 핏이네요. 날 추워지면 잘 입겠습니다
그냥 기본적인 하프집업 니트에요 솔직히 핏감은 그닥..
시보리가 잘 잡아주지만 사이즈가 좀 작아서 한 치수 크게 하세요
오버핏으로 휘뚜루마뚜루 입으려규 샀는데 역시나 이쁘네요! 편하게 입을수 있는 옷같아요 뭔가 꾸안꾸 느낌!
배송이 생각보다 빨라사 좋았고 사이즈도 잘맞아요
생각보다 길이가 짧은건 아니고 딱좋네요.다른 옷들도 구경해봐도 되겠다 싶을정도로 기본적인 마감도 좋고 깔끔해서 만족했어요~
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당.
사이즈 크게 나온줄알고  고민 많이 했는데 그냥 평소 사이즈 사세요
간절기 최고템입니다 색상 사이즈 아주 만족스러워요
두꼐감 적당하고 소재는 부드러움 무난해요 핏이 진짜 이쁨
합리적인가격같네요 털엄청묻어나고 잘붙을거같긴한데 디자인과 핏이 가격대비 양호합니다~오버핏은아니고 정핏이라고 생각하시면됩니다 
편하게 잘입을것 같아요색이쁘고 널널해서 맘애든네요
재질은 거칠거칠까지는 아니고 보통이에요.조금..?큰데 운동해서 더 몸을 키울거라 만족합니다~><~
사이즈도 딱 맞고 가성비로 최고이요 추석이벤트 최고,,
배송빠르고 핏도 잘 빠졌어요 사이즈도 딱 맞네요
사이즈도 적당하고 색감하고 핏도 예쁘게 나와서 좋아여
매년 새로운 칼라로 사게 되는 집업 니트네오. 핏, 품질 모두 만족스러워요!
가을이라 브라운 컬러에 반집업니트를 사봤는데 색감 너무 좋고 사이즈도 딱 좋아요
너무너무 만족하는 옷입니다 요즘유행하는 핏감 원하시면 구매하세요
디자인이랑 색상은 완뱍하구요.사이즈는 많이 오버핏은 아니구 딱 정사이즈 정도입니다.
색감이 선명해서 이쁘네요!그리고 부드러워서 좋아요두께가 도톰해서 슬슬 개시하려고 준비중입니다 ㅋㅋ핏도 좋고 가격도 저렴해서 다른 색도 구매하려고 합니다!
생각보다 입었을 때 덩치가 커보여서 s사도 될 듯 해요 원래 어깨가 좀 있는 편인데 이런 디자인은 뭔가 더 .. 넓어보이는 듯한..? 근데 사이즈 까지 크다..??????
집업스타일이라 많이 편해요!! 안에 흰티입고 입어도 되고 착용감이 좋고 부들부들합니다 아무대나 입어도 검정이라 잘어울리는 만능템 어떤 바지도 가능템입니다 교복처럼 잘입을것 같아요 가격대비 재질이 좋습니다 사이즈도 175/74 인데 잘맞습니다 그리고 옷이 무겁지 않고 가벼워요
핏좋고 어깨 넓어보이고 색감도 무난해서 입기좋네요
핏이 너무 이뻐요 기장도 딱 좋고 마감도 만족스러워여
배송도 빠르고 세일할때 사서 합리적인 소비같네요 원단도 생각보다 괜찮고 사이즈도 잘 맞아요 굳
두꺼도 적당하고  지금 입기 딱좋아요핏도 예쁘고 기장도 좋네요
루즈하게 입는거 좋아하면 xl 추천합니다.부드럽고 색상도 예쁘고 보폴은 일어날거 같은 재질인데 좀 더 입어봐야겠어요!지퍼도 부드럽고 만족스러워서 여기꺼 니트 한번 훑어봐야겠어요.
색상 화면과 같고 여자한테 널널하게 입을 수 있는 사이즈에요.청바지에 잘 어울리고 보드라워서 안에 티 안입어도 괜찮네요!강추입니다!
포장이 매우 꼼꼼하게 와요! 사이즈랑 핏도 괜찮아서 가을에 많이 입을거같네요
옷이 너무 예뻐요! 입었을때 핏도 그렇고 부드러워서 진짜 자주입을거 같아요!!
기장에 비해 팔이 짧긴하지만 충분히 입을망 합니다
배송도 정말 빠르게 오고 옷도 두꺼워서 겨울에 입기 좋을거 같아요 다만 사이즈가 조금 큰감이 있어서 상체가 약하시거나 어좁이 분들은 M으로 가시는게 좋을것 같습니다
작년에도 구매해서 입어보고 올해도 또 구매해서 입어보지만 보풀 없이, 무겁지도 가볍지도 않고 무난하게 입을수 있는 니트는 키뮤어밖에 없을겁니다.
정사이즈 가면 좋을 것 같아요. 재질이 부드러워서 하나도 안따갑고 좋네요.
품질이 괜찮네요 핏도 딱이여서 잘 입을거 같습니다 ^^
키뮤어 니트집업 가격대비 퀄리티 너무 좋아요 가성비 제품으로 추천이요
딱 가을에 입기 좋은 사이즈에 겨울에는 이너로 입어도 좋을 것 같아요
사진에서 본 대로 옷도 핏도 이쁘고 믿고 입는 브랜드는 역시입니다
배송 빠르고 사이즈도 잘 맞습니다.색감도 화면가 같아요. 세일할때 사서 가격도 괜찮있어요 
사이즈 그냥 저냥 괜찮은 것 같아요 무게도 적당해요
L사이즈 시켰는데 사이즈 딱 좋네요지금 입기에 딱 맞는 두께인 것 같네요부들부들한게 만족합니다
색깔도 이쁘고 사이즈도 적당하고 너무 좋습니다
배송도 빠르고 생각했던것보다 핏도 이쁘고 괜찮았어요ㅔ
생각했던 색깔보단 더 어둡고 사이즈도 조금 작아요 그래도 이쁩니다
사이즈는 정사이즈로 가면 딱좋습니다. 배송은 무신사답게빨랐아요
너무 마음에 들어요!예전부터 계속 구매하고싶었던 제품인데너무 저렴하게 잘 구매했구 생각한대로 너무 만족스럽습니다사이즈도 잘 맞구 퀄리티도 좋아 더 좋았네요~
키 180에  xl사이즈 딱 좋아요. 원단도 부들부들느낌좋고 색감도 밝아서 얼굴이 환해보여요하의 아무거나 같이 입어도 찰떡궁합일듯^^
핏이 마음에들고 질은 딱 가격만큼 하는 것 같아요 
사이즈도 적당하고 가격도 괜찮습니다집업니트 이뻐요
오버핏으로 입기 딱좋구요 기장도 안길어서 좋네요
핏도 좋고, 색감도 무난해서 어디든 매치하기 좋을것 같습니다! 
사이즈 딱 맞게 입을려고 M으로 했더니 기본핏 느낌이 좋네요ㅎ
면이고 물빨래도 가능하다고해서 구매했어요. 사이즈는 넉넉히 나온것 같고..아직은 조금 더운감이 있어서 좀더 쌀쌀해지면 입기 좋을것 같아요. 아이가 원해서 구매했지만 오트밀이라 그레이가 더 이플듯합니다.
요즘 반집업니트에 꽂혀서 찾다가 키뮤어 평점이 좋아서 구매했어요! 역시 가성비 좋네요 디자인도 예쁘고 마음에 들어요.면 100이 아니라 살짝 거칠긴한데 입는데 크게 불편하진 않았습니다
가격이랑 소재 다 괜찮은데 개인적으로 조금 탄탄해서 체형 잡아주는 소재일까하고 구매했는데 생각보다 찰랑거리는 소재라 몸 실루엣이 다 보여서.. 손이 잘 안 갈것 같네요..
딱맞아요항산 사이즈가 고민인데 딱 맞네여참고요
핏좋고 넉넉합니다날씨 조금더 선선해지면 입고나가겠어여
핏좋고 넉넉합니다날씨 조금더 선선해지면 입고나가겠어여털이 조금 빠지네여
무난한 옷 잘 받았습니다 가성비가 엄청 좋아요 사이즈는 딱 맞습니다
사이즈. 178/68 L사이즈 편안하게 잘맞음. 오버핏 느낌 아님.굉장히 부드러워서 단품으로 입어도 좋음. 가성비 좋은 제품임.
옷 핏도 예쁘고 재질도 요즘날씨에 입기좋네요 너무 만족합니다
사이즈도 적당하고 색깔도 정말 마음에 드네용 히히좋은가격에 잘 산거같아 정말 마음에 들어용. 자주입을거같아요
적당한 핏인데 카라가 조금 큰 느낌입니다. 꽤 탄탄한 재질
세일할때 한벌 더 구입할걸 아쉬워요 몸에 착착감기네여 핏이며 블랙색감 진해요 이쁩니다
약간 운동한체형인데 딱맞습니다 기장은 크롭하네요 
잘 입겠습니다. 색감좋고 사이즈 좋고 디자인 좋아요
상품컷 색이랑 비슷하구요. 여자 55사이즈에 m이 너무 크진않을까 걱정했는데 잘 맞아요! 낙낙한 사이즈로 폭닥하게 잘 입을 것 같습니다.
널널하고 두툼해서 겨울에 잘 입을거 같아요~색상 예쁩니다~
조금 크지만 색감 잘빠졌고 한치수 내려 사시면 조금 더 핏할듯
177에 64 상체 발달형 입니다M사이즈가 세미오버핏으로 딱 핏이 이쁜거 같아요두께가 있어서 조금 쌀쌀 해지면 입을수 있을것 같습니다세탁도 가능하니 편하고올겨울 단독이나 이너로 잘 입을것 같습니다할인해서 저렴하게 잘 샀네요
저한테는 딱 맞아요 어깨도 딱 떨어지지 않고 좋아요 만약에 본인이 어깨깡패시면 사이즈 L추천 드립니다 좁으시다면 S, M추천 드립니다 옷은 이뻐요 ㅎㅎ
색감예쁘고 핏도 좋아요 가을에 입기 딱 좋은 것 같아요
핏도 예쁘고 소재도 짱짱해서 가을겨울에 입기 좋아요
원단은 짱짱하고 색감 좋음 운동해서 어깨 매우 넓어서 기장이 좀 짧게 느껴져서 넣어 입을 생각임.L 사이즈는 정사이즈로 핏하게 맞음
꽤 두껍고 사이즈가 크다 한사이즈 작게가도 괜찮을것같아요
사이즈가 생각보다 너무작고 껴요... 제스펙분들 참고하세요.
기본템으로 하나 샀는데 너무 만족합니다. 소재는 맨살에 입어도 부드럽고 핏도 너무 이쁘게 빠지네요
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼
원단이 탄탄해서 세탁 걱정 없을것같아요! 핏도 너무 이쁘고 만족스러워요!
이 가격에 이 정도 재질과 핏이면 정말 가성비 좋은 아이템인거 같습니다.
제일 큰 사이즈 구매한건데 핏이 너무 정핏으로 떨어집니다.제가 상체비만형이라 그런지 사진후기와는 많이 다른...상체가 좋으신분들은 오버핏 기대하시면 안됩니다.
솔직히 제품 받아보기전에는 저가라 기대안했는데물건 하나씩 받아볼때마다 생각이 바끰색감 가격 재질 핏 도라방구;
생각보다 기장이 있어서 키작은 분은 넣입 필수입니다
사이즈 딱 맞고 무난하게 가을에 입기 좋은 것 같습니다 
색깔 너무 예쁘고 핏도 정말 예뻐요! 겨울에 입고다니면 좋을거같아요
키뮤어 니트는 처음인데 굉장히 마음에 드네요 앞으로 쭉 입기 좋을거같아요
배송 빠릅니다. 이미지 상으로는 오버한 핏에 포근한 터치를 생각했는데그것보단 얇고 까실한 느낌에 가깝네요. 겨울에 많이 껴입는 용도로는 괜찮을듯 합니다. 
색감도 무난무난해서 어느 바지에도 찰떡일듯 싶네요 활용도 짱
안까끌거려서 좋아요. 사이즈 클까봐 걱정했는데 괜찮네요. 청바지에 입으면 이쁠것같아요
카라핏이깔끔하고단정하며세련돼서아주기분이좋을듯말듯하다가너무좋아서신나서재구매의사
크고 두꺼울까봐 걱정했는데 생각보다 사이즈 딱 맞고 옷도 너무 이쁘네요 조금 두꺼워서 지금은 살짝 더웠어요
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞고 이 가격에 말도 안됩니다
색감, 핏, 질감 모두 좋아요 !! 다른 색상도 구매할 계획입니다
가격도 좋구 배송도 빠르고 옷도 핏이 좋아요 감사합니다
재질도 생각보다 더 부드럽고 핏도 괜찮고 좋아요
배송도 빠르고 제품도 탄탄하고 좋습니다. 데일리로 활용하기에 좋을 것 같네요!!
사이즈가 한치수 작은거 같아서 한치수 업하는게 좋습니다
구매하고 늦게 리뷰를 쓰네요. 키뮤어는 항상 평타 이상은 하는 거 같습니다. 두께 촉감 좋고 핏 나쁘지 않네요. 세탁은 해봐야겠지만, 가을~겨울 잘 입을 것 같습니다. 
제가 생각한 블루 색상은 아니였지만 이쁘고 핏도 좋아요
사이즈도 잘맞고 촉감도 나쁘지 않아요! 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다.
반집업도 있어서 풀집업도 사봤는데 후줄근하면서도 느낌이 사는게 핏이 예뻐여 
일단 옷을 박시하게 입으려면 한사이즈 크게 추천드려요제 기준 m 딱맞아요 너무
가격이 싸서 이 정도 퀄리티를 기대 안했는데 핏이 너무 맘에 들고 두툼합니다. 부드럽고 좋아요
키뮤어는 워낙 좋아서 무조건 구매! 워셔블이라 세탁도 가능!
핏도 예쁘고 딱 가을에 입기 좋은 두께감이에요 만족스러워요
너무 맘에 들었러요!! 세일해서 3만원에 구매했는데 너무 행복합니다 ㅜㅜ 카라 부분이랑 해서 딱 입었을때 예쁘게 나오는 핏이에요!! 배송도 빨랐고 너무 좋아요~!
색감도 이쁘고 핏도 너무 좋아요 추천 드립니다아
진짜 너무 원단도 좋고 핏도 좋고 이쁜거같아요 다음에 또 여기서 주문해야겠네요 반집업 니트 근본 브랜드
칼라도 은은하니 예쁘고 질도 가격대비 좋은거 같습니다. 사이즈는 살짝 넉넉한거 같아 겨울에 이너 입고 겉에 입으면 딱 좋을거 같네요.
키뮤어꺼 워낙 유명한데이번에 잘 샀어요 ㅎ추운날 자주 입어서 본전 뽑아야겠어요
핏도 적당하고 브라운 계열의 옷이 어울리지 확인겸 입문했는데 이쁜거 깉아요!
할인할때 잘 삿습니다 막 입기 좋고 색감이랑 핏이 아주 예뻐요
세일기간에 싸게 잘 산거 같아요 사이즈도 딱 맞고 좋습니다
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요 그리고 실제로 보니깐 색이 더 이쁘고 핏이 정말 좋게 나온 것 갈아요!!
단품, 레이어드 전부 활용하기 좋은 반집업 니트입니다.
핏이  너무이뻐요  스타일하기좋고요  가성비  있게  잘  샀어요  잘입을게요
입어보니 사이즈도 적당하고 디자인도 이쁜거 같아요
이번에 키뮤어 제품을 처음 사보는데 그냥 무난무난하고 세탁도 자유롭고 편하게 입고 다닐 수 있어서 좋아요!
재질이 좋고 핏감 좋고 이쁘고 마른사람한테 좋아오!
할인할때 구매하였는데 너무 만족스럽습니다.핏도 너무 이쁘고 촉감도 좋아서 맨살에 입어도 아무 문제없네용
우선 색상 재질이 너무마음에들고 핏이 저랑 딱 맞아요 길이만 잘보면 될것같아요
믿고사는 수아레 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
니트 재질이 너무 좋아요. 핏도 괜찮고 무엇보다 색감이 예쁩니다.
하늘색이랑 민트가 섞인 색이에요. 디자인 핏 맘에 들어요
배송 빨라서 좋았고 사이즈가 완전 잘맞아서 좋아요
177/72 기준 다 맞는데 폼이 조금 커서 아쉬워요근데 L사이즈가 기장이 짧아서 XL 오버하게 입는게 나을듯요블랙이라 제일 많이 입을 듯 해요 감사합니다
쿠폰 잘 받으면 가격대비 참 좋은데 저한테는 사이즈가 조금 애매하네요ㅋㅋ177 /72 기준 L는 기장이 짧고 XL는 폼이 크네요 ㅠㅠ이거빼면 잘 산 거 같아서 기쁘네요하반기 알차게 입을게여 감사합니다
신랑이 하프집업을 좋아해서 찾다가 주문하게 되었어요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요. 집업 자크도 짱짱하고 잠그면 목위까지 올라와서 맘에들어하네요. 니트 질도 두툼하니 가성비 짱입니다. 소매와 밑단 주름에 짱짱함은 덜하지만 루즈한 멋이 있어요. 올 가을겨울 잘 입을 듯 합니다. 덩치가 큰편인데도 라지했으면 잘 맞았을꺼같아요. 엑스라지는 품이 커요.
타임 세일해서 저렴하게 구입했습니다 집업니트 하나 있는데 지퍼부분이 좀 말썽이었어서 구매했어요 사이즈도 정사이즈로 생각했던대로 잘 맞고, 질도 좋고 올 가을 겨울 잘 입을 수 있을 것 같아요! 
일단 왔을때 흰색 털 같은게 많이 묻어있네요 ㅠ뭐 테이프로 때면 될거 같긴합니다 사이즈도 생각보다 별로 안커요 남자분들은 정사이즈 사시면 좀 작다는 느낌 받으실 수 있을거 같네요
사이즈도 좋고 핏감도 좋아요! 봄,가을에 입기 좋을것 같아요 
입어보니 사이즈도 딱 맞고 핏감도 맘에 들어요생각했던거 보다 아주 맘에 듭니다다른색상도 구매하고 싶어지네요
역시 아직 입기엔 조금 덥고 답답한 감이 있지만 색감도 너무 예쁘고 핏이 너무 잘떨어져요
목 뒤에 카라도 깔끔하게 접히고 핏이 너무 예뻐요 ㅠ
기장 애매할까봐 한사이즈 다운 했는데 정핏으로 딱 잘 맞네요 
키뮤어 집업 좋습니다 부들거리고 보풀도 잘 안생
할인해서 싸게 샀는데 사이즈 한사이즈 업해서 입을걸 그랬네요 조금 더 크게입으면 이쁠 것 같아요. 그래두 재질 좋고 색감도 이뻐서 자주 입을 것 같아요.
사이즈 딱 적당하고 촉감은 좀 거칠어서 안에 티 입고 입어야겠어요.
타이트하지않고 적당하게 세미로 보이는 기장입니다!재질도 딱 부드러운 니트지만 맨살보다는 얇은 이너와 함께 입으면 제일 좋을것같습니다.
작년에 사고 또 구매하네요. 가성비 짱이라고 생각해요. 핏도 예뻐서 활용하기 좋을거 같습니다.
사이즈 색상 너무 맘에듭니다 다른 색상도 구매할게요
키뮤어 옷 싸게 잘만드네요 가성비 진짜 좋은거 같습니다
라이브 쿠폰으로 샀는데 생각보다 색이 더 이쁘게 빠져서 좋았어요. 생각했던 것처럼 오버하게 이쁜 핏 나와요
제 체형이시면 L입으시면 잘 맞으실 겁니다 두께감 좋고 색감 좋아요
옷은 이쁘네요 마음에듭니다  생각보다 뚜겁네요 핏도이쁨ㅋㅋ
살짝 두툼해요 늦가을까지 입어도 괜찮을거 같아요 루즈핏으로 살짝크게 떨어집니다
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다  브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
사이즈가 너무 딱맞는거같아요 가격대비는 추천이요
역시 키뮤어제품이네요 사이즈 핏 배송 모두만족입니다 
빠른배송 덕분에 키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 6 컬러 중에 화이트 멜란지 색상과 M 사이즈로 구매해서 입어봤어요실제로 사진과 비슷한 색감이고 사이즈도 적당한 사이즈로 만족해요~
신체 사이즈 기준 조금 크긴한데 오버사이즈로 입으려구요 다른건 맘에 듭니다
항상 잘입고있는 키뮤어 ㅋ  재재구매 입니다라이브 행사덕분에 미리 가을준비 완료 질도 좋습니다 굿 
루즈한 니트 필요해서 샀어요. 생각보다 핏이 이뻐서 만족합니다. 촉감도 부드럽고 두께도 어느정도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요. 사이즈 L하니 적당히 루즈하게 맞네요. 내구성과 세탁수축은 겨울이 되어야 일 수 있겠네요. 
진짜 딱 맞고 핏도 좋고 두툼해서 가을 겨울 자주 입을꺼같아요
일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
기장 긴거보단 살짝 크롭한걸 선호하는데 마음에 들었고 재질도 부드럽고 핏도 예쁘게 나오는거 같아 마음에 들어요 색상도 잘 나왔고 예쁜옷 좋은 가격에 사서 기분이 좋아여 열심히 입을게요
이거 핏하게 맞긴한데 그냥 내가 곰이다 하고 입을정도?
한사이즈만 더 큰사이즈가 있으면 너무너무 좋겠어요~~
좋은 가격에 잘 샀네요. 핏도 잘 맞아서 좋아요. 두께감은 있어서 10월부터 입을 수 있겠네요
키뮤어 하프 집업 니트 이쁘긴 진짜 이쁘네요. 가을에 입으면 좋을것 같네요. 
가격도 괜찮고 사이즈도 실측 정보 사이즈대로입니다!
색감이나 핏이 조금씩 아쉽네요. 그래도 가성비로 잘 입을 것 같아요.
입으면 어깨도 넓업어보이고 핏이 좋아보입니다
핏이쁘게 떨어지고 데일리로 입고다니기 편하면서 세탁 편한거 찾고 있었는데 딱입니다
생각한 색감은 아니지만 충분히 이쁩니다어깨 라인이 핏이 좀 별로이나 좋아요
촉감좋고 사이즈도 마음에 들어요 할인할때 잘 구매한것 같아요
옷 디자인도 너무 이쁘고 핏도 맘에 듭니다 잘 입을 것 같아요
집업 니트 하나쯤은 가지고 싶어 구매해봤는데 생각보다 괜찮네요 다만 기장이 조금 애매해 길개 빼 입는거보단 넣어 입는게 더 좋을듯해요
나쁘지 않아요 잘 입을게요촉감은 좋고 사이즈도 잘 맞아요
색깜도 좋고 디자인도 예쁘고 길이감도 조금긴편이라 마음에들어요 앞으로 자주 입을거 같네요오
좋아요 살짝 큰데느낌있게 오버핏으로 입을라구여~
덩치가 있어서 핏 이쁘게 나와요운동하신분들 추천
역시 믿고 사는 키뮤어! 색감 진짜 이쁘고 실물이 훨씬 나은것 같아요!
사이즈도 오버핏이라 두툼해서 몸도 더 좋아보이고 예뻐요
디자인 이쁘고 사이즈도 딱 맞네요 추천드립니다 !!
핏도 이쁘고 색감도 이뻐요 아주 맘에들어여배송도엄청 빠르네여
옷 너무 핏도 잘맞고 좋아요 검정 너무 잘산거같습니다
부드러운 ㅁㄹㄴ아이스크림 색상이에요키뮤어 워셔블 니트는 세탁기에 아무리 돌려도 변형이나 보풀이 없어서 관리가 쉬워요 
목부분이 접힐수있게 되어있어서 다른 하프집업 니트보다 핏이 더 이뻐요
178/68인데 L 사이즈 딱 맞고회사에서 입으려고 샀는데 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요
작을까봐 걱정했지만 사이즈는 딱맞네요 핏도 좋아요
생각보다 많이 커요 한 사이즈 다운 추천해요 그래도 옷은 이뻐서 오버사이즈 좋아하는 분은 괜찮을 거 같아요
사이즈도 잘 맞고 아주 좋아요. 많이 파세요!재구매 할 것 같아요.
색이 정말 이뻐요! 피스타치오 블루답게 아쿠아마린이 좀 연상되는 분위기라 입기 정말 좋네요!!
오버핏으로 입을려고 L로 시켰는데 생각보다 너무 커서 저랑 비슷한 스펙이신 분들은 m으로 가면 좋을거 같아요
저렴하게 구입했는데!! 너무 마음에 들어요!!!! 진짜 겨울 옷 별로 없었는데 이정도 금액이면 교복수준으로 퀄리티도 좋아서 매일 입을 거 같습니다 ㅎㅎ 고민이시면 젤 큰 사이즈로 구매하시는 걸 추천 드려요!!
색감이쁘고 핏도 적당히 오버해서 데일리로 입기 좋습니다
색상 재봉 사이즈 다 만족스럽네요 재구매 의사 있습니다
색감이 이쁘고 질감도 좋네요. 다만 좀 잘 늘어나는것 같아요 사이즈 다운 추천드려요
할인할 때 저렴하게 사서 만족합니다 사이즈도 좋아요
그냥 그럭저럭입니다서이즈가 생각외로 커요 평치수보다 작게사세요
오버핏으로 입기 좋습니다 세탁기 사용도 가능해서 좋아요
배송이 빨랐고 178/78 사이즈도 딱 좋은것같아요
제가 찾던 디자인에 색감이라 좋아요 사이즈도 잘 맞아요
하찌 하프집업을 주변사람한테 물어보니 무조건 키뮤어 꺼 사라고 하더라구요 믿고 사는 키뮤어!
사이즈도 적당하고 원단도 적당히 도톰해서 잘 입고 다닐 거 같아요
사이즈도 적당하고 재질도 좋아요 !! 맘에 들어요 히히
색이 이쁘고 사이즈도 좋아요 색이 이쁘고 사이즈도 좋아요 
부들부들해서 맨살에도 입을 수 있을거같아요. 핏도 좋아서 자주 입고있어요. 추천~!
색깔이 그렇게 사진에 보이는것보단 선명하지않음그래도 사이즈 좋고 두께 적당했음
생각보다 얇은거에 비해서 핏이 되게 잘 나왔다고 생각합니다
지퍼는 좀 별로인데 옷 짜임은 좋아요 사이즈는 커요
배송 빠르고 사이즈 잘 맞고 옷 이쁘네요 잘 입을게요
별로;; 가라 겁나크네요 사이즈도 커서 주의하세요 핏도 별로입니다
메론색이라 귀엽고 세탁하기 편해서 좋아요!! 사이즈 넉넉해서 편하게 잘 입고다녀요~~
약간 흐물흐물한 느낌이 있지만 핏이 예뻐서 만족합니다!
오버핏으로 이쁘게 떨어지는게 흠 잡을게 없는 옷입니다.
제가 추위를 좀 많이 타서 니트 종류를 평소에 선호하는 편인데 이 제품은 따듯하고 까슬거리지도 않고 길이 딱맞고 쿠폰 써서 할인된 가격으로 잘 산 제품인것 같습니다. 그리고 전체적으로 키뮤어 제품이 제가 좋아하는 옷들이 많아서 좋습니다. 많이 파세요
색감도 이쁘고 오버핏으로 잘 떨어집니다. 품질도 괜찮아요
촉감이 좋습니다! 생각보다 루즈하네요착용감좋아서 자주입게될것같습니다 ㅎ
색상도 마음에 들고 핏도 잘 나온 옷이에요최고입니다
만족 잘입을게요. 사이즈 디자인 핏 다 만족합니다.
카라 크기랑 사이즈 맘에 드네요 옷 재질도 좋고 빨고 입고있습니다.
키뮤어 제품 정말 요긴하게 잘 입었습니다 다음에도 입을게요
오버핏으로 색감도 좋고 이쁘네요 진감도 부드럽고잘입을께요
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙어요 
평소 100 세미오버핏으로 입는데 m사이즈 딱 좋습니다
원단도 탄탄한것같고 핏도 좋아서 잘 입고있어요
거칠거칠하지않고 좋아요 사이즈도 딱 맞아요 굿
사이즈가 커서 평소대비 한 사이즈 작게 주문해도 괜찮을거같습니다
ㅇ핏도 괜찮고 무난하게 입고다닐수있을듯하네요
컬러감도 너무 좋고 무엇보다 원단 재질이 너무 좋아요.오버핏 하게 입는 사이즈감입니다.
핏이 너무 잘 나왔어요 요새 이옷만 입는거 같아요
다시 굫한 받은 상품은 시보리가 그나미 짱짱하네요 그래도 여전히 좀 흐물흐물한데 이정도면 그냥 만족하네요
색깔 밝기도 적당하고 사이즈도 정사이즈로 잘 나와서 만족합니다
역시 믿고 사는 키뮤어!이쁘게 입을게요 감사합니다
생각보다 많이 오버핏이라 한사이즈 다운해서 샀으면 더이뻤을거같아요
사이즈가 커서 반품뒤에 다른 사이즈로 다시 받았습니다 두께감이 좋아요 감사합니다
사이즈도 적당히 오버핏이고 다른 니트보다 관리하기 편해요 기본템으로 잘 샀어용
살짝 짜임이 널널한 느낌이라 해야하나 쫀쫀한 짜임은 아니예요. 그래도 덥지 않고 편하게 입기엔 좋아요.
사이즈는 정핏이고 두께감은 봄가을에 입기 딱 좋은 정도예요 메론색이라 귀엽네요
막 엄청이쁘지는 않는데 핏도 괜찮게 떨어지고 만족합니다
기장이랑 전체적인 핏이 생각했던거 이상이라 놀랏어요
색상이나 재질은 맘에 드는데 사이즈가 좀 아쉽네요..길이가 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움이 있습니다~;;요즘에 입기 좋은 것 같아요!~~
막 입기 좋습니다. 기장 살짝 짧은 것도 마음에 들어요. 핏 좋아요
블랙색상 선물 받고 맘에 들어서 이색상 사봤눈데 완전 맘에 들어요 특히 핏이 너무 예쁘네요~!!
배송도 빠르고 흐물흐물한 느낌이 아니라 좋았어요다만 시보리 부분이 더 탄탄했으면 했는데 좀 힘이 없는 느낌이라 아쉽네요
가성비는 확실히 좋은거같습니다 핏도 딱좋구요 싸게 사서 전체적으로 만족합니다!
피부가 예민한 타입인데 부드럽고 핏도 좋네요^^데일리룩으로 딱입니다
남자친구 선물 했는데 이뻐요 ㅎㅎ크게 입을라구 엑스라지 했는데 라지도 이쁠 것 같아요
적당히 오버핏에 요즘 같이 애매한 날씨에 입기 좋네요.
오버사이즈 굳. 색상도 이쁘네요. 깔끔한스타일 원하면 추천
컬러가 많에 들어서 샀는데 핏도 좋아요! 자주 입을 수 있을것 같아요!
역시 키뮤어 믿고 갑니다핏이 너무 마음애 드네요
사이즈도 적당하도 따뜻해서 좋아요 잘입겠습니다~
사이즈 박시하니 잘맞고 재질도 좋습니다 색상도 좋아요
170.2데 팔이랑 밑에 기장 살짝 깁니다 참고용
오버핏으로 입기좋아요. 한달넘었는데 아직까지 보풀없이 상태 좋네요
팔 길이가 약간 긴데 세미오버라고 생각하고 입고 다니면 좋을거 같습니다 색감도 받아보니 훨씬 맘에 들고 좋습니다
이 가격에 환절기 니트 걱정 덜었네요소재랑 핏 가격 모두 갓벽 !
카라가 꽤 크고 두껍다는 점만 주의하면사이즈 루즈하고 좋습니다
172기준 적달한 사이즈입니다 봄가을겨울에 입기좋아요
핏이 적당하고 다른 브랜드보다 튼튼한 느낌나사 좋아요
캐주얼 진짜 왕추천 핏감 너무 이쁘고 색감도 이뻐요~^
이런 종류의 니트를 입고 싶었는데, 흐물거리지도 않고 색상, 재질, 사이즈 모두 만족합니다 :)
집업니트 데일리로 좋습니다. 어깨 핏이 이쁘게 나와서 좋아요
그냥 가성비로 입기에 적당합니다. 정사이즈 가시면 될 거 같아요
어깨가 조금 있는 편인데 옷입으면 어깨 부분이 붕떠요 사이즈는 조금 큰지 밑에 시보리가 짱짱하진 않아서 상체가 길어보이네요
니트가 딱 원하던 핏이 나오네요 너무 예뻐요 마감도 괜찮네요
색감이랑 사이즈 좋아요 자주 입고 다닐것 같아요
적당히 오버핏인게 이뻐요 그리고 따뜻해서 간절기때 입기좋아요
와 진짜 너무 마음에 들어요! 가격도 저렴한 편이고 안감도 부드럽고 정말 원하던 핏이에요! 다른 브랜드 니트들은 촘촘하지가 않아서 힘없이 늘어지거나 올도 잘 나가는데 이옷은 완전 짱짱합니다! 그리고 단점이라긴 뭐하지만 카라가 생각보다 엄청 크네요그래도 전체적으로 정말 예쁘고 마음에 듭니다! 
회색사고 좋아서 검정색도 샀습니다! 이뻐요 워셔블이지만 자주 빨면 흐물흐물해지고 색감도 빠집니다 하지만 그거대로 좋아요!
옷은 이쁜데 사이즈가 크네요ㅠㅠ 한 사이즈 다운 추천합니다
핏 예쁘게 떨여저서 봄,가을에 입기 좋을것 같습니다!
생각했던 것보다 원단이 탄탄하고 핏감도 좋아요
사이즈 딱 좋아요!! 제가 이런 옷 사니까 엄마도 예뻐보였는지 주문해달래서 이거 이쁘길래 샀는데 소매길이 딱 좋고 길이 엉덩이 1/3 정도 덮어용 재질도 좋아요!!!
루즈하게떨어지고 목부분이두껍고나머지는그리두껍진않아요보풀생기는거말곤 가성비로입기좋아요
배송 빠르고 옷도 부들부들하니 좋아요 핏이 조금 막 오버핏 느낌은 아니에요
오버핏일줄 알았는데 정핏으로 이쁘게 입을수있습니다
오트밀색이라 활용도도 좋고 두께도 괜찮아서 안에 티랑 레이어드 해서 입어도 이쁘네요
매형 선물인데 이핏이맞는지모르겟으나 겟또다제합니다 좋아용 배송도빠르돈
색이 처음엔 오트밀같지 않았는데 그래도 만족해여 핏이나 질이 가격대비 굿이에요 이 옷으로 키뮤어 브랜드 처음 알게됐는데 다른옷도 보려구요~
워셔블이라는게 매우 만족스러워요사이즈는 살짝 오버핏? 커보여요
심플이즈더베스트휘뚜루마뚜루 입기 정말 조아요
총 기장이 생각보다 짧은 느낌이지만 이쁘네요 179/67 인데 루즈하게 XL도 괜찮을거같아요
남자친구 선물용으로 샀는데 예뻐요~ 사이즈도 적당한듯
클까봐걱정했는데 평소 오버핏 좋아하는 저에겐 딱입니다 목부분이 특히 맘에 들어요 
속에 반팔 하나 입고 입어도 팔이 까끌거리지 않고 오버핏이라서 넉넉해요. 지퍼도 걸리지 않아서 좋아요.
왜 인기가 많은지 알겠어요. 핏 잘나옵니다 재구매 의사 있습니다.
미쳤습니다. 질이 너무 괜찮은데요? 핏도 촤르륵 떨어지면서 시보리도 잘접혀요
사이즈랑 두께감 핏..모두 마음에 듭니다. 물세탁이 가능해서 너무 좋네요
사이즈 미스인데 그래도 좋아요안에 셔츠랑 같이 입으면 이뻐요촉감 좋고 그냥 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요
파란색 색감도 쨍하니 너무 이쁩니다S사이즈 너무 핏되지도 않고 딱 예뻐요
색상도 사이즈도 다 괜찮습니다 너무 이쁘네요오
핏이 널널하게 되어있어서 좋아요! 오버핏 좋아하는사람 구매 ㄱㄱ
카라가 크고 각이 잘 잡혀있어서 예쁜 핏이 나오네요
색감보다 질감도 부드럽고 편안합니다. 두께감은 조금 있습니다. 편하게 활용하기 좋습니다.
재질이 부드러워서 맨살에입어도 거칠지않아서 좋아요 핏감도 원하는 핏이나와 매우만족합니다
보들하구 기장도 적당하고 좋습니다 다만 저한테는 넥라인이 큰 느낌
너무 예뻐요~~~~길이가 살짝 길긴 한데 접어서 입으니까 티 안나고 예뻐요 
상체 덩치가 있어서 기장이 짧은듯 하나 괜찮아요
아는 분 생일선물해드렸는데 대만족하십니다용키는 170초반이시고 몸무게는 80키로 정도 나갈때 선물드렸어요 매우맨족하십니다 무난괜춘
이런디자인 옷 사려고 보고있었는데 세탁이 편할것같아 골랐어요! 핏도 질감도 좋아요
옷 재질이 너무 좋고, 핏도 좋아요 잘 입겠습니다아에요
핏이 적당이 오버하고 모양이 잘 잡혀서 손이 자주가는 옷일 듯 해요
핏도 깔끔하고 기장감도 좋아서 자주입을 것 같아요
스몰사이즈 피스타치오 블루 색상도 나오면 너무어무 좋겠어요 엠은 넘 커요
소매가 살짝길고 소매 시보리가 좀 헐렁해서 자꾸 내려가고 밑단 시보리가 좀 헐렁해서 레이어드하기 애매합니다 
사이즈도 적당하고 색도 무난해서 괜찮아요 잘입을거같아요
남편이 예쁘다고 좋아했는데 좀 크더라구요. 사이즈미스였는지...팔이기네요
요즘에 이런 니트가 유행이여서 구매했습니다사이즈 적당하고 디자인이 예뻐서 자주 입을거 같아요~!
부드럽고 제체형에 맞는 사이즈 입으면 따슷해요
사이즈 생각보다 오버하게 나왔으니까 총장 믿지마시고 한사이즈 다운해서 입으시는거 추천드립니다!
오버핏을 원해서 큰 사이즈 구매했지만 정 사이즈 구매하셔도 좋을거 같아요!!
괜찮아요 사이즈맞고 깔금하고 착용감이 좋아요
기장감이 짧지 않고 괜찮아요.색도 표현된 색이랑 비슷합니다~!!
흔치 않은 색이라 구매했는데 마감이 넘 별로.. 소매 걷다가 뜯어졌어요ㅠㅠ 수선집 주인분이 마감이 느슨하게 됐다고 안 뜯어진 쪽도 같이 수선해주셨어요
좀 작아서 폭닥한오버핏 느낌은 나지가 않았어요
코튼 워셔블 라운드넥 니트랑 같은 사이즈로 주문했는데 뭔가 사이즈가 좀 더 작은 거 같지만 이 가격대에 충분히 가성비 있는 것 같아서 만족합니다
사이즈 딱 맞고 색깔 이뻐요.아주만족합니다!! 다른색도 사볼까합니다.
딱 제가 원하는 오버핏의 반짚업 니트였어요~색감도 촉감도 좋고 무엇보다 재질이 너무 괜찮더라구요~다음에도 또 구매하렵니다 ㅎㅎ
트렌디한 색상의 하프집업입니다. 어깡핏 좋구여 포인트 주기 좋은 색 입니다.
유행하는 느낌의 오버핏의 니트 집업을 원한다면 주문하세요.
사이즈좋고 디자인도좋아요.반팔티입고 입으면되요.
핏 맞게 딱 맞아요! 색감도 좋고 예뻐서 잘 입을것 샅아요
워셔블이라 관리도 편하고 디자인, 핏 모두 만족합니다!
위에 자켓 걸치면 요즘 유행하는 스타일로 입기 좋아요~ 근데 길이가 조금만 길었으면 더 좋았을 것 같아요ㅠㅠ
봄에 입기 좋은거같아요ㅎㅎ 핏도 잘맞고 다른색도 하나 더 구매할까 고민중입니다
개추천템 여름제외, 항상 입기 좋아요.사이즈도 적당합니다.
좋아요. 컬러가 이뻐요 봄에 입기 좋은 사이즈와 컬러입니다
딱 사진대로 나온 제품딱히 하자도 없고편하게 입을 수 있어서 너무 좋아요약간은 아니고 적당히 여유 있는 사이즈에요
사이즈가 조금 커서 아쉽긴 하지만 튼튼하고 이뻐용
사이즈가 커서 아쉽긴 하지만 튼튼하고 이쁘네요
살짝 오버핏이였는데 좀더 슬림해보이면서 이뻤어요
색상도 괜찮고 핏도 괜찮은데 옷을 손으로 잡으면 손자국이 잘 생겨욤 조금 후에 사라지기는 하는데 살짝 신경쓰이는 정도
워셔블이라 너무 좋고 핏도 좋고 색감도 이뻐요 진짜
핏 너무 맘에들고 따듯해서 잘 입고다니고있습니다
사이즈 너무 좋고 옷도 너무 이쁘네요 사길잘한거같아요
옷도 엄청 이쁘고 사이즈도 괨찮았어요 또 살게요
색감으로 전체적인 실루엣이 좋네요 자주입울거같아요
생각해던 핏으러 떨어져서 좋아여 처음에 왔을 땐 살짝 공장?냄새 나서 한 번 세탁해서 입어야 돼요
코디하기 정말 이뻐요 살짝 작은감이 있어서 한사이즈 업하셔도 좋을거같아요
처음 사봤는데 좋은것 같아요 키뮤어 계속 애용하겠습니다
생각보다 사이즈가 조금 큰거같습니다.그래도 낭낭하게 입는거 좋아서 좋습니다.
색감이 좋아요 실물이 더 예쁜듯요 사이즈도 딱좋아요생각보다 넘 따뜻해요ㅎㅎ 좀 더워요
마감상태가 좋진 않아서 알아서 가위로 정리했어요ㅠㅠ사이즈는 오버핏이고 한철 입기 젛아요
생각보다 너무 부드럽고 기장이 조금 짧지만 레이어드해서 입으니까 너무 예쁘네요
와 생각보다 너무 예쁩니다색도 선명하고 핏도 예쁘고 원하던 그대로입니다
재질이 부드럽고편하게 입기 좋습니다 오버핏 입니다
유튜브보고구매했어용핏 너무좋아요대만족입니다
남자친구 사준건데 길이는 좀 짧다구 합니다 ㅎㅎ 그래도 이뻐요 제가 볼땐.. 잘 입을게용~~
무난하게 입고 오버핏 사이즈 생각보다 꾀 크니 고려하고 사새요
길이감이 있긴한데 편하고 까실까실하지 않아서 좋아용두어번 빨았는데 아직 보풀도 없네용
하프집업 니트 처음 사봤는데 오버핏이라 입었을 때 핏도 아주 예쁘고 여러모로 만족합니다.
오트밀 칼라를 샀다가 예뻐서 블랙 칼라도 추가 구매합니다. 여유있게 떨어지는 핏이고, 하단 시보리가 적당히 힘있게 잡아줘서 착용했을 때의 실루엣이 스타일리시합니다. 맨살에 입어도 좋을 정도로 촉감도 좋고, 세탁기에도 돌릴 수 있으니 가성비 최고네요.
부드럽고 예쁘게 핏이 잘 맞아요. 자주 입을 수 있어요
옷이 낙낙히니 오버핏으로 입기딱입니다 남친룩임
워셔블이 된다는 점이 매우 매력적인 제품입니다.사이즈감은 세미오버핏 느낌이며,촉감은 생각보다 부드럽네요.
길이가 살짝 작은데, 평소 사이즈대로 구매해도 될 것 같아요
선물해줬는데 사이즈 잘 맞고 편해요봄가을에 잘 입을 것 같아요
사진이랑 실물이 동일합니다. 핏도 이쁘고 여기저기 매칭하기 좋은 옷이에요!!
사이즈 넉넉하고 두껍진 않아요편하게 입기 좋겠네요
키뮤어가 트랜디한 니트를 참 잘 만드는것 같아요 여유로운 핏감에 적당한 기장으로 네츄럴한 무드가 잘 표현됩니다 그렇다고 너무 오버하지는 않아서 댄디, 미니멀 무드로 스타일링하기 좋습니다 다만 털이 많이 많이 많이 뭍어나서 흰티 레이어드 하실때 주의하시고 꼭 빨래한번 하시고 입으시길 권장드려요 허리 시보리가 별로라는 평이 좀 있는데 저는 이정도면 충분하다고 생각합니다 검정말고 다른색들도 이쁠거같아요
키뮤어 브랜드 믿고 살만한합니다 또 구매의사있어요
좋네요. 핏도 적당히 잘 빠지고 코디도 편해요. 키뮤어 굿
배송 빠르고 옷 이쁩니다~ 사이즈도 딱 좋네요!! 봄날씨에도 입을수 있습니다~
핏 나쁘지않고 가장좋은건 세탁기 세탁 가능하단것
옷은 이뻤지만! 왼쪽 소매가 제봉이 덜되서 온거같아요..ㅜㅜ 그래도 옷은 이쁘네요
따듯하고 두께감도 적당해서 편하게 입을 수 있어요. 요새 같은 날씨에는 이것만 입어도 충분히 따듯하더라구요 ㅎㅎ. 핏도 루즈 오버핏이라서 하의만 장 매칭하면 이쁘게 입을 수 있어요 
가성비가 아주 좋습니다. 무난하고 편한 스타일링에 좋습니다. 사이즈는 오버핏에 가깝습니다. 
엄청 큰사이즈를 원했지만 조금 작아서 아쉬웠지만 품질은 정말 좋았습니다
루즈피핏 딱 떨어지구요 색상도 이쁘고 촉감도 부드러워요!
옷 색감이 예쁘고 핏도 괜찮아요 자주 입는중입니다
키뮤어 재품이 너무 좋아서 하나 더 사게 되네요그정도로 편하고 옷 질감도 좋습니다
배송도 빨랏도 촉감도 부드럽고핏도 완전 만족합니다
옷 사이즈 잘맞고요색감도 예쁘네요다음에도 구매할게요
핏도좋고편하게착용가능너무좋아요다른색상도구매합니다
수아레 반집업 니트 최고입니다 재질도 좋고 핏도 맘에 들어요
사이즈 적당하고 무난하게 입기 좋은거 같아요 굿
키뮤어 제품 처음사보는데 만족해요. 가성비가 좋은거 같네요.
사이즈 딱이에요 기본으로 입고다니기좋아요 추천
무신사에서 옷은 처음사서 입어보는데 실패 없는 쇼핑이여서 너무 좋은거 같아요 진짜 옷감도 보들보들하고 사이즈는 한치수 적게 사시길 권장드립니다 
가성비 최고인듯하네요 소재도 짱짱하고 길이감도 좋아요
한 사이즈 업했어도 좋을 것 같았는데 크롭하게 입는 것도 나름 이쁜 것 같네요.
봄 가을에 데일리로 입기 좋아요 두께감 괜찮고 왜소하신분들 체형커버에도 좋습니다
색감이 진짜 이쁘고 사이즈도 딱 맞아서 좋습니다
워셔블니트고 무난하고 편합니다. 핏도 괜찮구요
생각보다 넥 라인이 커보이지만 오버핏으로 활용하기 위해 산 거라 문제는 없습니다 정사이즈 가시면 될 거 같네요
팔이 좀 길게 나온건지 많이 길어요 많이 오버핏이에요 참고하고 사세요
생각한 것보다 색상이 회색에 가까워서 아쉽긴 하지만 입어보니 핏도 괜찮아서 맘에 들어요~ 
블랙색상 구매후 재구매함블랙이랑 또 다른 너낌의 재질 ?약간 빳빳하고 사이즈는 좋네요
핏 잘나오고 이쁘네요. 요즘 날씨에 입기 좋은 것 같아요
오버핏으로 나온옷이라 105입으시는분들은 m가시면 정사이즈핏나올거에요
사이즈를 너무 크게 시킨거같음 라지로 시켰으면 딱 맞았을것같다
딱 봄에 가볍게 입기 좋은 옷 사이즈도 정사이즈고 실 패턴도 예뻐서 무난한 것 같지만 다른 니트들에 비해서 유니쿠한 감이 없잖아 있다 부드럽고 피부에 까끌거림은 안느껴짐
옷의 재질 , 핏 , 착용감 모두 편안하고 트렌디합니다
사이즈 적당하고 핏도 좋은거같습니다슬랙스나 어두운계열 밝은계열 바지에도 잘어울리는듯
보들보들하니 면도 좋고사이즈도 좋네요 이너로 반팔티 입고 입으니 이쁘네요
169여성에게 XL는 너무 큽니다 엉덩이를 충분히 덮는 기장이라 더 뚱뚱해보여요 내가 무게가 좀 나가서 큰 걸 입어야하나 고민하시는 분들은 이미 옷의 품이 크니 기장에 맞추길 추천합니다!
사이즈는 적당이 오버핏이어서 좋네요 잘입겠습니다
옷이 가격치고 좋고 딱 제가 원하던 핏이여서 너무 만족하면서 입고 있습니다!
예뻐용. 보통 100입는데 M이 적당한 세미오버핏 나오네요.
옷이 너무 부드럽고 좋습니다 하지만 사이즈는 크네요 작게샀어야하는데 아쉽습니당
사이즈 기장 딱 맞고 좋아요 세탁했는데 안 줄어들길 바랍니다
핏이 무난하고 색감이 이뻐서 편하게 입기 좋아요
기장이 살짝 짧은 감이 있지만 나머진 좋아요 옷도 부드럽고 좋습니다
사이즈는 크고 반집업이라 다양하게 코디할수 있어서 좋아요
핏과 색감 모두 만족하며 잘입었습니다다르색도 사고싶네요
제 스펙기준 잘 맞고 색감도 생각한대로 이뻐요.한사이즈 큰것도 괜찮을듯
가성비 좋게 만족합니다.마감이 조금 아쉽다 정도?허리라인이 잡히는 핏으로 옷 세탁에 유의해야 할 것 같습니다.
핏감이 너무 좋고 입엇을때 편해요!! 추천합니다 지금 입기 딱이에요
오버핏이긴 한데 저한텐 조금 큽니다. 지퍼가 끝까지 올라가면 타이트한데 어차피 카라다운하고 입는거라 지장은 없어요
옷 너무 예쁘고 사이즈 알맞게 잘 선택한 것 같어요.
니트 퀄리티도 좋고 사이즈도 넉넉해 입기 좋습니다
생각보다 도 오버했습니다 하지만 또 오버핏 좋아하시는 분들은 크게 가셔도 좋을 것 같습니다 가성비는 정말 좋은 편이고 봄 가을에 단품으로도 입을 수 있는 제품이고 코트안에 레이어드도 좋았습니다
색상도 예쁘고 두께감이 적당해서 체형 보정도 어느정도 되서 입기 너무 좋습니다~
사이즈도 적당하고 색깔도 이뻐요. 배송도 빨리오네요
너무 커서 핏 좀 이상해요.. 그래도 휘뚜루마뚜루 입을 수 있어요
핏도 이쁘고 저가 생각한 색감이여서 너무 예쁘네요
핏도 좋고 살짝 오버핏이라 맘에 드네요. 어디든 어울려서 코디하기 편해요.
핏이 넘사임 집업포인트도 너무 마음에 들고 필수템
개봉 후 착용때는 정말 좋았는데 세탁 한번에 실밥이 여기저기 계속 빠져서 붙고 사이즈가 늘어나버렸습니다. 
밑단이 너무 별로에요 혼자 흐물흐물 하다보니 옷 자체도 단정한 느낌도 덜하고 그러네요
딱 입었늘때 핏도 맞아 떨어지고 옷 색감도 너무 좋아요
사이즈도 적당하고 색감, 핏 모두 좋아요 추천합니다
옷이 예쁘고 사이즈도 적당해서 자주 입을것같아요 
적당히 도톰하고 핏도 좋고 까끌거림은 잘 모르겠어요 확실히 가성비 짱인거 같아요
피스타치오 블루시켰는데 처음에는 그레이가 온줄알았습니다 옷은 편합니다 저는 L-XL 입는데 꽤 오버핏이라 L입으시는분들은 M사이즈 시키셔도 맞을듯합니다
사이즈가 적당하고 디자인이 심플해서 너무 좋네요.
봄에 입기 좋고 편해서 손이 자주가요 사이즈도 널널하니 좋아요
엉덩이를 살짝 가녀주는 원하는 길이가 딱 좋아요~
키뮤어 니트는 정말 맛집이라고 생각합니다 부드러워용
딱 엉덩이 반정도 가리는 길이라 너무 마음에 드는 니트에요
옷 소재, 지퍼라인이 고급스럽고 이뻐요 사이즈도 딱 적당하구요!
추천받아서 샀는데 넘 이쁩니다.핏, 색감 정말 좋아요.
세미오버핏으로 딱 좋구요 카라도 커서 포인트 됩니다
생각보다 얇아서 봄에 입기 딱 좋습니다.색감도 너무 예쁘고 핏도 괜찮아요.
색감도 이쁘고 널널한 느낌의 집업니트입니다싼티 안나고 좋아요
좋아요색감도 좋고 사이즈도 알맞아요너무 예쁜 옷이에요
후기 읽어보고 샀는데 사이즈 딱 맞네요조금 오버핏 원하면 사이즈업 추천합니다!
딱 원하던 핏과 적당한 두께감 재질이 일단 좋습니다. ㅎㅎ 
사이즈나 핏이나 다 좋아요 가성비 완전추천해요
사이즈도 적당하고 제가 원하던 색 그대로여서 좋았습니다
사이즈도 딱 맞고 색깔도 선명해요 편하게 입고 다닐 것 같습니다
데일리로 입으려구 삿는데사이즈도 잘맞고 잘입을거같아요 강추!
따뜻하고 코트안에 입기도 좋아요 사이즈 딱좋습니다 저와 비슷한 스펙 참고하세용
좋네요 핏이 정말예쁩니다! 사자마자 할인해서 아쉽긴해요
밝은 그레이색상이 맘에듭니다 입었을때 핏도 좋아요
소재도 좋고 핏도 적당합니다오버핏으로 입고싶으면 한사이즈 업해도 되겠네요
사이즈 크롭하게 나왔으니깐 참고하세요 옷은 이뻐요
사이즈도 적당하고 사진처럼 이뻐요 잘입을거같라여
색도 잘빠졌고 사이즈도 넉넉하게 나와 마음에 듭니다. 다른색도 구매하고 싶네요
동생 사줬는데 엄청 좋아해요 생각보다 두껍고 따듯해서 좋아요! 세탁하면 줄어든다 해서 제일 큰 사이즈 샀는데 177/76한테는 조금 크긴하네요
배송도빠르고 약간 루즈한느낌으로사이즈도잘맞습니다
사이즈도 만족하고 두께도 겨울에 알맞게 입을수 있을거 같아요
고딩아들 엄청말랐는데도 적당한 루즈핏에 이쁘게 잘맞습니다
사이즈 핏이 잘떨어져맞네요 괜찮은거같습니다
너무 이뻐서 손이 자주갑니다.핏도 마음에들어요
사이즈도 적당하고, 좋은 가격에 좋은 제품 감사드립니다.
제가 생각한 사이즈랑 색감이 맞아서 너무 좋았어요잘 입고 다니겠습니다~~!!!!
두께감도 있고 스타일도 좋고 컬러도 밝아요오버핏입니다
핏더형 보고 믿고 샀습니다 옛날에 추천할 때부터 고민하다가 그냥 샀는데 아주 좋아요 빨리 살걸 ㅠㅠ
사이즈 잘맞고 원단 괜찮고 막 입기에 좋은옷이에요. 가성비 좋아요
길이 쪼금 긴데 색감도 이미지랑 비슷하고 예뻐용
핏이랑 색 다 이쁩니다. 근데 빨래 한번하니까 기장이 엄청 줄었어요ㅠ
저번부터 사고 싶었던 종류의 옷이라 다른 브랜드랑 고민 많이 했는데 옷도 부드럽고 핏도 이뻐서 만족스러워요 근데 생각보다 좀 커서 크게 입는 거 싫어하시는 분은 조금 잘 보셔야 될 거 같아요
기본 하프집업으로 딱 좋은것 같습니다. 가격대비 퀄리티, 핏 만족스러운 제품입니다.
178/71 어깨라인 폼 이쁘게 잘 떨어지네요. 괜찮습니다.
원단은 조금 두툼하고 탄탄해서 실루엣을 잘 잡아주나 어깨가 좁다면 비추합니다.
이번에 니트가 필요해서 샀는데 재질 좋고 핏도 예뻐요
사이즈도 좋고 소재도 좋고 디자인도 좋네요 맘에 들어서 오트밀도 삿는데 회색도 사고 싶음 
생각보다 재질도좋고 핏도 예쁩니다. 색감이 진해서 너무 좋아요.
가격대비 재질도 괜찮고 길이도 딱 좋은 것 같아요 
색감도 제가 딱 원하던 색상으로 나왔고 제 신체스펙 기준 살짝 크지만 오버핏 느낌으로 입기에는 딱 좋아요!
니트핏은 키뮤어가 젤 좋아요! 원하던 핏 나와서 기분 좋네요ㅎ
M인데도 살짝 세미 오버핏 나와요 어깨부분도 너무 커요
졸업식때 입으려 구입했어요 싸이즈,색상도 맘에 들어요^^
남친 생일선물로 샀는데 사이즈도 딱 맞고 예쁘다고 하네요~~!! 조금 살집 있으신 분들은 넉넉하게 사면 딱 맞을 듯 해요~
고민하다가 세일할때 샀는데 너무 좋네요 기장도 레이어드하기 적당합니다
무난하게 입기 딱 좋은거같고 사이즈 정 사이즈에요
사이즈가 꽤 크고 색감이 좀 어두운 느낌이라 아쉽지만 대체로 만족합니다.
배송 빠르고 핏 겁나 이뻐요ㅎ하나 아쉬운건 먼지가 너무 많이 묻어있어 돌돌이로 꼭 필수요 또 이너티 입으면 털이 많이 묻어 나와요
일단 세탁기에 마음껏 빨수있어서 큰 장점인것같고 핏도 좋아져서 좋습니다
생각보다 사이즈가 조금 크긴 하지만 잘 입고 있습니다.
선물한 옷인데 색도 밝고 좋아요ㅎㅎ오버핏으로 입으신다면 한 사이즈 업이 더 좋을거 같네요~
팔길이는 적당한데 기장이 좀 짧아요 카라크기도 생각보다 큽니다
핏이랑 퀄리티 만족 하고 있습니다 괜찮은 옷입니다
L사이즈 세미오버 느낌으로 이쁘게 핏 나옵니다. 
적당한 사이즈에 색감이 밝아서 좋아요 평상시에 입고 다니기 좋아요
이런 스타일 옷 하나 갖고 싶어서 구매해봤는데 핏도 너무 예쁘고 편하네요!
산뜻한 반 집업이네요 사이즈 딱 좋습니다 작게가지 마세요
저한테는 이 사이즈가 딱 적당한거 같네요 핏 이뻐요
색상도 마음에 들고 핏도좋고  예쁘게 입고 다녀요
두깨, 촉감, 핏 모두 좋습니다. 밑단 시보리 힘이 없는 것 빼고는 좋습니다. 세탁 후에 보풀이나 변형도 없어요. 기장도 좋습니다.
말라서 그런지 안에 두꺼운면티를 입고입으면 핏이이뻐요
핏도 괜찮고 너무 예뻐서 자주 입고 다닐 거 같아요!
처음 키뮤어제품 구매했는데 너무 만족합니다. 많이파세요
키뮤어 제품너무 가성비로 좋네요 다른제품도 많이 구매할게요
고1  아들이 입었어요.마른체형입니다.핏이 예뻐요.
이전에 산 회색이 색은 더 이쁘네요. 사이즈는 조금 커요. 촉감이 부드러워 좋습니다.
같은제품 같은사이즈의 옷에 대한 후기를 두번 쓰는데에는 그만한 이유가 있을것입니다.
후기가 많이 늦었지만 배송 받고 지금까지도 잘 입고있어요173/70에 운동을 해서 탄탄한편인데 M사이즈 딱 좋게 이뻐요기장도 잘 맞고 전체적으로 너무 오버하지도 않고 작지도 않습니다!색도 밝고 부드럽고 디자인도 좋아요 
옷에 보풀은 많이 나지는 않고 생각한 핏에 가성비 좋은 것 같습니다!
옷 핏도 이쁘고 생각보다 쫀쫀해서 좋은 거 같아요
부드럽고 사이즈도 딱 적당해요 다른색상도 살게요~~
사이즈도 적당하고 안어울리는 사람을 찾기 힘들 정도로 좋아요
꽤비싸긴합니다 길거리보세옷있으면 그거 사세요 그래도 핏 좋습니다
생각보다 핏도 좋아요 잘 입고 다닐께요 굿굿 조항요
잘 어울린다 오버핏으로 잘 나온거 같다 또 사고싶다
튼튼하고 부드러워서 좋아요핏도 예쁘고 다른 색도 사려고요
후기보니 한사이즈 작게 사라해서 작게 샀는데 딱맞아요 건조기 돌리면 작아질 것 같아요
오버핏 하프집업 니트 찾고있었는데 딱 맞는거 찾은거 같아서 좋네요 추천해여
부드럽고 두께감있고 살짝 큰거같은데 루즈하게 입기편해요
너무 이쁜색감이고 넉넉한핏이라 편하게 입을수있는 옷이네요
루즈하게 입으려고 한사이즈크게 주문했는데 역시나 이쁘네요
오버핏으로 핏이 예뻐요 후기 많은 이유를 알것 같네요 다음에도 이용하고 싶어요
핏도 좋고 다좋은데 지퍼 다올리면 너무 넥부분이 큰거같아요
제 신체사이즈에 딱 맞고 요즘 날씨에 입기 좋을거같네요
예뻐요 근데 생각보다 팔이 길어요 그리고 어버핏이에요
무난무난하고 좋습니다 사이즈도 적당해요 추천
너무 이쁘네요핏은 살짝오버한데 크롭감도있고색도 이쁩니다
저렴하고 부드럽고 편하고 핏도 괜찮고 시보리도 나름 짱짱합니다.
진짜 핏 미쳤네요 너무 이뻐요 기장감도 딱 좋고 잘입을게요
고급스럽고 핏도 좋습니다.다만 소매가 조금 기네요~
핏이 여유있게 나온것 같아요  두루두루 입기 좋네요
옷 자체는 이쁜데 생각보다 팔이랑 기장이 기네요 한사이즈다운해도 될듯
디자인이나 핏 둘다 너무 마음에 들어서 데일리로 자주입게되요 기장이나 팔길이는 맞으나 살짝 루즈한 느낌납니다 참고하세요
평소 L입는데동일 사이즈로 했더니편하게잘 맞습니다.
일단 핏 좋고 가격도 합리적이고 참 좋네요 강추 합니다
XL 했는데 오버핏으로 입기 좋을듯해요봄에 입기 좋을것 같아요
실물도 생각보다 좋고 직접 입어보니 확실히 핏도 좋네요
생각보다 사이즈가 조금 작았는데 옷감이랑 핏이 너무 이뻐요 최고에요
선물로 줬는데 너무 맘에 들어하네요사이즈가 너무 딱 맞다고 해서 좋은것 같아요 너무 좋아요 ~!
그냥저냥 입을만은했는데 사이즈를 하나더 올려야할듯
세탁이가 두렵네요기장이 좀 짧아보이긴 합니다요
사이즈도 딱 맞고 마음에들어서 자주 입고 다녀요
핏 정말 좋고 다른색도 살 의향이 있습니다 이뻐요
정말 생각하던 핏 그대로 ! 이런 니트반집업이 유행이길래 사봤는데 너무너무 만족합니다
사이즈도 딱 맞고 좋아요. 봄 가을에 입고 다니기 좋을듯
남동생 생일선물로 사줬는데 핏도 예쁘고 색도 맘에 들어해요
오버핏이라고 생각하고 구매했는데도 생각보다 큽니다! 그렇지만 핏이 예쁘게 떨어져서 마음에 들어요 ^0^간단하게 입고 다니기 좋고 질도 좋아서 세탁해도 오래 갈것 같아요!
블랙사고 너무좋았는데 이상하게 같은사이즈인데 이건 좀더크네요.. 아쉽습니다
핏이 아주 잘떨어지고 주변에서 어디사샀냐고 물을정도로 퀄리티가좋아요
오버핏으로 이쁘게 잘 입고 있습니다 요즘 휘뚜루마뚜루 이것만 입는 중
생각보다 크게 나왔고 루즈핏이에요.색감은 나쁘지않았고 빨래해도 많이 줄지않았어요.
옷핏두 이쁘고 스타일 좋네요 여자친구가 이쁘다고 좋아합니다 ^^
배송도 빨랐구 옷 이뻐여 ㅎㅎ m사면 클 줄 알았는데딱 맞아용 저랑 키랑 몸무게 비슷하신 분 s안사셔도 될듯해여 ㅎㅎ 추천합니댱
재질부터 사이즈 색 다 만족합니다 사이즈는 살짝 세미오버정도되는거같아요
빠른 배송 감사합니다~!사이즈, 색상, 재질 다 좋습니다~!
사이즈는 L사이즈가 적당할 것 같습니다~ 세탁도 가능하여 편하네요
밝은 색상 하프 집업 니트를 가지고 싶었는데 딱 이건 것 같아요🌿 기장도 적절하고 청바지랑 입으면 딱인듯!
가성비 브랜드 키뮤어 너무 좋습니다! 덩치가 있는 분들도 여유롭게 입을 수 있는 니트라고 생각합니다! 키뮤어로 오라이~~
니트 잘못사면 엄청 재질 구린데 이건 괜찮아요 핏도 탁 잡아주니 무심하게 잘 입을 수 있어요 굿
색감 핏 사이즈 다 만족스러워요 이쁘게 잘 입을 것 같아여
핏이 좋아요 워셔블이라 더 편하고 가성비 굿입니다.
기장이 확실히 짧아요 그래서 티랑 레이어드 해서 입기 너무 좋아요
사이즈 적당하고 만족합니다 색도이쁘네요 구매 ㄱ
그레이 구매 후 맘에 들어 블랙도 샀습니다. 적당한 오버핏에 재질도 탄탄해 만족합니다.
사이즈가 여러개라서 커플로 맞추기 좋아요. 색깔예뻐요 추천합니다
사이즈가 여러개라서 커플로 맞추기 좋아요. 색깔예뻐요 추천합니다~
집업 니트가 요즘 어느 브랜드에서든 나와서 어디꺼 살지 고민하다 키뮤어라는 브랜드 알고나서 아우터랑 같이 구매했는데 너무 잘 산거같습니다.
두꺼운데다가 부드러워서 완전 자주 입고 다님! 시보리가 어느정도 탄탄하지만 내려서 입는 걸 추천. 기장은 적힌 그대로에옹
핏 괜찮고 색감이 예뻐서 봄에 입기 좋을 것 같아요. 
사이즈는 딱 좋아요가성비로 입기 좋아요가격대비 퀄리티도 좋고편합니다.
사이즈 적당하고 두께 적당하니좋아요 잘 입겠습니다
파스텔톤 색을 좋아하는 편인데 색 진짜 예쁘고 옷 핏도 되게 예뻐요 그리고 따뜻해서 요즘 같은 날씨에 입으면 딱 좋은 것 같아요
예쁜 니트네요 사이즈도 딱 맞고 날씨 조금만 더  풀리면 그냥 입어도 좋을거 같아요
오버핏으로 나온거 같은데 조금 크다고 느껴졌어요
적당한 기장과 폼 덕분에 체형을 보완해준다는 느끼을 받았고 색감도 예쁨
크게 사서 여유있는 핏으로 입으니까 예쁘네요 흰티랑 받쳐입으면 더 캐주얼해보여요
사이즈 M을 시켰는데 XL가 왔네요. 그런데 잘 맞는 건 뭐지? 절대 XL체격이 아닌디. 디자인도 촉감도 마음에 들어서 그냥 입습니다. 옷 퀄리티는 좋은 듯. 
오버핏인데 나쁘지 않습니다. 소매 걷고 다니면서 전완근 자랑해주면 좋아죽어요
남자친구 사줬는데 사이즈 딱 좋습니다! 예쁩니다~~~~~~~~
구매하고 몇달 입었는데 원단부터 핏까지 매우 마음에 듭니다. 가격대비 가성비 넘쳐요!
약간의 오버핏으로 딱 좋아요평소 105 입는데 아주 살짝 크지만슬랙스에 입기 좋네요
엑스라지 사이즈라 안맞을까봐 걱정했는데 사이즈도 넉넉하고 소재도 두껍고 이 가격이 맞나 싶을 정도로 너무 만족합니다!
봄 가을에 전투용으로 입기 딱 좋습니다맨들맨들 하니 핏도 이쁘네요
옷 실루엣이나 촉감다른건다괜찮은데 옷이 너무약해서 올이 바로나가네여..입기도전에
좋네요.. 제 체형에 XL가면 좀 오버핏이라 L 구매했는데 적당히 널널하고 너무 퍼져보이지 않아서 좋음. 두께는 적당해서 초봄 까지는 입어도 ㄱㅊ을듯
하프집업 니트를 처음 사봤는데, 제가 원하는 핏이고, 원단도 부드럽네요 만족합니다.
그럭저럭 길이도 잘 맞네용 잘입고 다닐고 같아용
핏 색감 촉감 다 이뿝니다 맘에 들어용잘 입고 다닐게요~~ 
타사 상품보다 제질도 좋고 핏도 깔끔하게 잘나와서 나쁘지 않은듯
산 지 한 달도 안 지났고 몇 번 입지도 않았는데 소매가 뜯어졌어요.내가 어디 긁은 것도 아니고 걸린 것도 아니고 그냥 올이 풀린 건데 as도 불가하네요.내구성이 별로 좋지 않습니다.
사이즈도 적당하고 전체적으로 너무 마음에 들어요!
겨울에 입기 좋아요 약간 세미 오버핏이고 언제든 편안하게 입기좋아요 오트밀 블랙 멜란지 화이트 종류별로 구매했어요단품으로 입어도 이뻐요
제 키랑 몸무게에 m은 약간 커요 루즈하게 입기에 좋긴한데 알맞게입으려면 s가 나을수도 있어용 그치만 옷은 완전 예뻐요
많은 니트 집업 입었는데 이게 진짜 최고입니다 많이 사는거엔 이유가 다 있습니다 꼭 사세요 핏감이 장난 아닙니다
목 쪽이 생각보다 짱짱하고 두껍습니다 사이즈는 좀 커요
사이즈 교환하느라 오래걸렸지만 예쁩니당 잘 입을게요~~
적당한 두께의 니트입니다! 부들부들한 느낌의 니트는 아니고 살짝 빳빳한 느낌(?)의 니트라 처음에는 조금 당황했는데 어디 편하게 나갈 때 자주 입게 되는 것 같아요. 안에 폴라나 셔츠와 함께 입어도 예쁘게 입을 수 있습니다! 사이즈는 저에게 살짝 오버핏 정도의 크기로 입을 수 있었어요
핏 이쁘고 너무 좋아요손이 자주 가는 제품 이에요
색감도 이쁘고 사이즈도 딱 맞아요 다음에 또 구매할게요
옷감도 괜찮고 핏도 적당한 세미오버핏이라 좋습니다! 전반적으로 만족해요.
사이즈 적당하고 옷 이뻐요 산거에 후회없습니다
기장도 그렇고 딱 마음에 들어요세련된 느낌 나서 좋아요 
옷이 생각보다 너무커서 사고 한 번 입은거 같네요. 한사이즈 작게사는게 좋을꺼 같아요. 
단독으로 입기에는 얇습니다. 사이즈도 적당하고 옷도 이쁩니다.
대세인 하프집업 니트 구비기본중에 기본 확실히 키뮤어 니트 잘만드는편다만 니트 기본 특성인 먼지가 잘묻음,,0
생각보다 얆고 지퍼는 잘 올라가요 팔쪽이랑 허리쪽? 시보리가 널널해요
사이즈가 좀 크긴한데 후리하게 입으면 어찌어찌 예쁜거같아요!
총장이 조금만 더 짧았으면 맘에 들었을 제품 아쉬운 ㅠㅠ 에스사이즈는 품절인데 입고를 안하는거보면 만들어진 수량만 파는거같아여
무난무난합니다 사이즈는 생각보다 좀 큰편입니다
이뻐서 자주 입을것같아용 사이즈도 맞고 너무 좋네용
키 183cm인 친구한테 선물했는데 잘 맞았어요.
사이즈 적당하고 무난무난하게 입고다니기 좋은 옷
사이즈랑 두께도 좋고 재질도 부드러워서 좋아요
가격이 괜찮길래 구매했습니다 사이즈는 생각보다 딱 맞는 느낌이에요
m 커서 s로 교환해서 입었어요s가 사이즈 딱 이뻐요
팔 길이 어깨 기장 같은거 다 잘 맞아서 잘 산 것 같아용
핏도 맘에 들고 착용감도 좋아요. 구매하길 잘한 것 같아요 :)
핏이랑 디자인이랑 사이즈 너무 예쁘고 좋습니다
제 신체 스펙으로는 m사이즈가 딱 적당히 세미오버핏 정도로 좋습니다.어깨도 안좁아보이고 확실히 가격 값 하는 것 같아요. 가성비로 좋습니다!
면접때 입으려고 구매했는데 사이즈는 넉넉하고 색도 환해서 점잖은 자리에서 입음 좋을듯합니다,,,하프집업이라 추울때는 올리고 실내에서는 내려서 입을수 있네요
어디에나 잘어울리고 핏도좋고 최고의 상품입니다
막입기는 좋은데 뭔가 바지에 넣어입기는 두껍고 빼서 입기는 좀 커서 와이드팬츠에만 입어용
친구 선물로 사줬는데 잘 어울립니다.사이즈는 보통 100입는데 딱 맞더라구요.소매는 살짝 긴편입니다.
핏도 적당히 루즈하고 부드럽고 가성비도 좋아요!
저렴하게 구매 잘했습니다 가성비 핏 디자인 괜찮아요
입어본 옷중에서는 제일최악인게사이즈나 이런건 잘맞는데 일단 밑에 시보리가 전혀없습니다. 그냥 옷 만들다가 쭉 자른수준이고 위에 칼라부분은 일본 여고생 교복 같네요...개큽니다. 차라리 칼라부분원단이 밑단시보리로 같으면 좋았을텐데 ㅠ 이너로 입으실분만 입는게 나을듯요
185 넘은 분들이 다 XL사이즈를 주문하셔서 했는데 진짜 이쁘게 나왔네요!남친한테 선문하느라 사이즈는 잘 몰라서 리뷰보고 샀는데 너무 이쁘게 입고 있어서 좋아용! 
재질 짱짱합니다. 기본적인 디자인으로 깔끔하게 입을 수 있어요. 어깨는 아주 살짝 오버핏으로 딱떨어지는 느낌
어깨가 넓은 편이라 L서이즈로 구매했는데 잘 맞습니다. 따뜻하고 예뻐요
원가 파스타치오 컬러 보다는 하늘에 가까운 컬러였어요. 청바지에 입기에도 오버 사이즈로 여성이 입기로도 아주 좋습니당 :)
핏도 딱 적당하고 가격도 괜찮고 오래 잘 입을거같네요
사이즈 잘맞고 선물로 줬는데 잘입고 다녀요 ㅎㅎ데일리로 무난하게 입고 다니기 좋아요
76에 65kg인데 라지사이즈 좀 긴것 같아요 어깨는 맞는 것도 같은데 기장이 많이 깁니다..
사이즈는 살짝 작습니다 그래도 이쁘니까 한사이즈 업하세여
핏이좋고 고급스러운 느낌나요 깔별로 구매추천합니다
가격대비 가성비 갑이에요! 핏도 예쁘고 재질도 좋아요!
체격이 있는 편이라 걱정했는데 오버핏나오네요~!부드럽고 이뻐요
이래서 니트맛집이라고 하나봐요~ 재질도 핏도 뭐하나 빠지는게 없네요~~
전반적으로 사이즈가 크게 나오는 듯 합니다.핏하게 입으시면 한 치수 다운하는게 좋을 것 같아요
하프집업니트 기본템으로 데일리하게 입기도 좋고, 댄디하게 입을때도 활용하기 좋을거같아요!
정사이즈여서 약간 작은감은 있지만 불편함은없고 스타일링하기 좋아요 만족합니다~
사이즈 정 사이즈고 안에 받쳐입기 괜찮은상품이네요
옷 색도 사진 그대로고 핏도 이쁘네요 편해서 자주 입을듯
저정도의 체격되시는분들 라지사이즈 구매하시면 될듯합니다.엑스라지는 팔이 길것같아요.
그냥 깔끔한 하프집업 니트에요 핏은 그저그래요통은 크고 길이는 짧은 편입니다
너무 정핏이라 사이즈 잘 선택하셔야 돼요!옷은 너무 맘에 들어요
고민만하다가 세일해서 구매했는데 사이즈도 좋고 색감도 좋아요. 봄 초까지는 잘입을거같아요
생각보다 기장이 짧아서 아쉽습니다 그래도 나머진 다 좋습니다
부드럽고 좋아요 ! 길이도 적당히 짧고 생각보다 얇지않아서 따뜻하고 보온성도 좋은거 같아요 !
사이즈도 잘 맞고 무난한 색으로 구입해서 거의 매일 입어요 세일할 때 사세용!
소재도 따듯하고 오버핏으로 딱 맞게 떨어져서 너무 좋아요
무난한 재질  및 사이즈입니다 만족스럽게 입고있습니다
퀄리티가 좀아쉽고 옷은예뻐요 사이즈는 최소한치수 업하야 할듯합니다 많이 작네요
174/83 XL시켯다가 너무 커서 L사이즈 교환하니 잘맞네요
키뮤어 퀄은 두말할 필요없죠 무난충에게 딱 적합한 옷입니다
M사이즈 주문하면서 작을까 걱정했는데 예쁘게 잘 맞네요. 재질이 좋아보여 만족합니다
오버핏으로 입으려면 평소 선택하는 사이즈딱 맞춰 입으려면 힌 치수 작은거 구입하면좋을거 같아요!! 나머지는 다 좋네요 ㅎ
완전 이뻐요 핏도 이쁘고 완전 마음 들어요 무조건 구매 추천
진짜 잘입고 다니고 있어요기장도 딱이고 색도 좋고 질감도 좋아요
길이가 조금 짧은감이 있는데 입기에 좋습니다따뜻하고 좋네요
옷감도 부드럽고, 편하고, 사이즈도 좋습니다. 만족합니다.
갓성비 너무 좋습니다. 구매를 추천합니다. 매우 만족하는중입니다. 사이즈도 딱 좋습니다.
핏하고 재질 모든면에서 만족스럽네요 다른색도 구매 의향 있습니다^^
옷 핏도 좋고 질도 나쁘지 않습니다..! 추천드릴 정도에요
사이즈도 적당하고 핏도 좋습니다 스타일링하기도 쉬워요
제 키 몸무게 기준으로 좀 작다고 생각되니까 xl 추천드립니다
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞고 좋습니다. 추천해요!
딱 적당한 사이즈에 색상 모두 만족합니다 굿굿굳
정말 이쁘네요 하하 색감도 이쁘고 핏도 이뻐서 많이 입을듯요
사이즈도 완전 적당하고 오트밀 색상 너무 이쁩니다!
사이즈는 딱 정사이즈고 밝은색상도 사고싶네요
사이즈 루즈하게 잘 맞고 너무예뻐요 만족도 높음
니트 색도 이쁘고 길이도 적당했어요 친오빠가 입었는데 거ㅐㄴ찮더라구요
적당히 따뜻해서 봄에 입기 좋은거 같아요 핏도 나쁘지 않게 나와서 잘 산거같아요
길이가 조금 짧은듯 하지만 정핏으로  입으면 괜찮은듯 합니다
이거 좋네요 핏도 약간 루즈하면서 너무 펑펑하지도않고재질도 부드러워서 단품도 좋을듯요
먼지가 잘 붙어요 그래도 핏이나 촉감은 만족해요
옷 탄탄하고 핏도 깔끔하게 나오네요. 가성비 최강입니다.
핏이 원하던 느낌은 아니지만 무난하게 입기 좋아용
누나 선물로 샀는데 키 150 정도에 조꼼 큰 느낌입니다
색 이쁘고 핏도 좋아요. 근데 처음 입을땐 안에 보풀이 좀 나오네요
하나쯤은 둬도 괜찮을 옷이구 총장하고 소매길이는 적당하고 옷 자체가 예쁘긴해요 다만 목쪽이 예쁘게 안접히는 게 조금 흠이지만 이 가격대에 살만한 가성비템 이네용
겨울에 가장 많이 입을정도로 좋은 옷입니다 사이즈도 잘 맞아요
쫀쫀하고 기본템으로 좋은것같아요 정사이즈 입니다.
색깔 애매할까봐 걱정했는데 딱 밝은 회색입니다! 허리랑 손목이 시보리 처리 되어 있어서 옷이 붕 뜬 느낌이 아니라 적당한 핏 나와서 좋아요 ㅎㅎ 마감도 꼼꼼하게 잘 되어있네요 키 작은 여성분들 s사이즈 시키시면 과한 오버핏이 아니라 길이도 알맞은 사이즈가 될듯합니당
화면그대로 색상이구 도톰하니 좋습니다~루즈한핏으로 이쁜거같아요~^^
생각 했던 것 보다 어둡지만 예쁩니다 사이즈는 오버핏으로 나와  105 -> 라지 시키시면 될 것 같아요
사이즈 적당합니다 그냥 이런류 니트는 이거 서세요
정사이즈로 가시면 딱입니당 부들부들하니 좋아요
오트밀이라 완전 밝은 색은 아니지만 포근한 느낌이 들어서 좋아요!! 핏은 좀 크게 나와서 원래 사이즈보다 작게 시키는게 좋을 것 같아요
4번 정도 입어봤는데 일단 아직 보풀도 안생기고 전혀 따갑거나 까끌거리지 않아서 좋습니다. 사이즈늨 맨투맨이나 다른 옷들 m~L 입는데 이건 m인데 좀 헐렁한 느낌입니다.
레귤러 ~ 세미 오버사이즈로 잘 맞아요완전 오버사이즈는 안좋아해서 만족합니다
재질도 촉감도 나쁘지 않아요 원하던 핏이라 좋네요 
촉감도 좋고 오버사이즈라 넉넉하고 무엇보다 색이 너무 이뻐요.ㅠㅠ
그냥 할말이 없습니다 너무 이쁘네요 사이즈도 적당한 오버핏입니다
핏이 정말 예술이네요 보온성도 좋고 재질도 고급스러워요👍🏻
진짜 최고로 이쁘고 핏 좋아요 완전 많이 입고 다닐거 같네요
색상도 예쁘고 재질도 부드러워요^^사이즈도 넉넉하고 편안해보여서 맘에드네요
너무 마음에들어서 똑같은 재주문 했습니다. 기장이 짧지만 그래도 핏이 너무이쁩니다
사이즈 잘맞고 어깨도 잘맞습니다. 다만 기장이 조금 짧으니깐 그점 유의해서 주문하시길 바랍니다
사이즈도 잘 맞고 편안하고 좋습니다만족합니다
평소에 입는 사이즈로 하시면 되구요아래 시보리도 나름 강해서 괜찮네요
색감 재질 좋아여 사이즈는 적당하고 흘러내리는 부분이 이뻐요
예뻐요 사이즈 잘 맞고 따뜻해요 잘 입을게요 배송도 빨랐어요
생각보다 사이즈가 크게 나온거 같아서 덩치가 조금 있는편이지만 L로 사길 잘한 것 같아요
상당히 이쁘고 괜찮습니다 입었을때 핏 또한 이뻐요
조금 길이가 길긴한데 색감이예쁘고 두툼해서 좋아요
옷사이즈도 생각보다 여유있는거같아요재질도만족하고 세탁해도 줄어드는현상도없네요만족합니다
재질도 좋고 사이즈도 넉넉하여 자주 입을 것 같습니다.
색감도 괜찮고 길이도 괜찮아서 사는게 좋을것 같습니다
색감도 괜찮고 길이도 괜찮아서 사는게 좋을것 같습니다.
옷이 너무 너무 이쁜데 오버핏 느낌이라 사이즈 잘 확인 해야되요
굉장히 만족중입니당 원단도 좋고 핏도 적당히 괜찮네용
사이즈도 적당하고 색감 두께감 모두 좋아요!다른색으로 사고싶네요
예쁘고 집업카라,기장,폭 다 맘에 들어요. 잘샀템 굳!
사이즈는 적당한데 팔이 많이 헐렁합니다.  촉감은 매우 부드럽고 디자인은 굿~
색감이 아주 마음에 들어요 옷도 루즈하게 잘 떨어지고 잘 입고 다닐거 같습니다!!
생각한 것만큼 루즈핏은 아닌데 재질 좋고 따뜻하게 입을거 같아요!!! 색깔도 너무 이쁩니다
오버핏이라 팔이나 기장이 조금 길지만 과하지 않고 자연스럽습니다. 오래 있다보니 약간 흐물 거리는 느낌은 있습니다.
정말로 이 제품이 시중에 나와있는 반집업제품중 가장괜찮은듯. 텍스쳐도 최고고 핏도 좋음.
색도 이쁘고 사이즈도 적당하고 옷이 너무 이쁘네요
전체적인 핏은 상당히 널널해요. 생각보다 도촘하단 느낌은 없어서 가을겨울엔 레이어드하는게 좋을것 같아요.
핏감도 좋고 두께감이 적당해서 단품으로 입기도 좋음입다보면 늘어나서 축 처지는데 그것도 괜찮은 듯
할인할때 사서 가격대비 이쁘고 코디하가 좋은 옷이라 활용하기 좋아용
색감 은근 괜찮고 사이즈도 딱 좋아요! 가성비 좋아요
부드럽고 무난하게 입기 좋아요. 사이즈는 살짝 오버핏입니다
엑스라지가니까 너무 오버하지도 않고 예쁘게 잘 떨어져요.
사이즈 걱정했는데 이너용으로 딱 좋네요 적당한 오버핏
오 핏 죽이네요 이렇게 이쁜 옷을 지금 발견하다니 ㅠㅠ
너무 잘 입고 있습니다! 촉감도 부드럽고 사이즈도 너무 크지 않아 좋습니다
역시 재질 짱짱하니 좋구요 색감 핏 모두 맘에 들어요 휘뚜루 마뚜루 잘 입고 다닐것같아오
원했던 것과 살짝 핏이  다르지만 뭐 그럭저럭 입을 만해요
옷 정말 이쁩니다 딱 생각했던 핏 나오네요 하나 정도는 사는거 추천합니다
두께감도 있고 핏이 괜찮은 거 같아요. 잘 입을게요.
키뮤어 제품은 항상 가성비 좋고 핏이 너무 이뻐요
두께감도 있고 촉감도 부드러운데  핏감도 좋아서 입기에 좋아요 
사이즈적당하고 재질이부드럽고 또구매예정입니다
사이즈는적당하고 재질이아주부드럽고 또구매예정입니다!
핏도예쁘고 까칠할줄알았는데 보들하고 좋네요
165기준 정사이즈 같아요 촉감이 거칠지 않아서 좋아요
색이 다 너무 이쁜 하프집업 니트에요짜임새도 깔끔하고 품질도 너무 부드럽고 좋아요카라부분도 적당하고 옷의 분위기를 전체적으로 살려줄 수 있는 크기이며, 다 너무 만족스러운 첫 하프집업 니트였어요!
편하게 입으려고 구입했는데 사이즈는 적당하게 잘 맞아요 박시한 느낌은 살짝 적은데 그래도 좋습니다 
불량 제품이 와서 교환신청을 했는데 좀 오래걸렸고, 길이가 명시되어 있는 표보다 좀 짧다?라고 생각합니다. 그래도 입고 다니기에 문제가 없어서 그냥저냥 입고 다녀용.
넉넉한 사이즈에 안에 티셔츠 받쳐서 입기 좋아요 박시한 느낌으로 입기 좋아요 
핏도 딱 맞아떨어지고 괜찮습니다 역시 무탠다드!!
오 큰 기대안했는데다른 색상도 사야겠는데요제 기준 xl 살짝 여유있고 핏좋아요
이런 니트류는 처음 사봤는데 핏도 괜찮고 예뻐요
하프집업 많이 입길래 한번 구매해봤습니다맨살에 입어도 될만한 재질이고핏도 이쁩니다목카라 부분이 조금 큰 느낌입니다지퍼 다올리면 꽤 길어요
기장 작은거 말고는 나쁘지는 않아요 잘안입고있네요
질이 너무 좋아요 그리고 니트인데도 세탁할수 있는 재질이라 좋습니다 ㅜㅜ 핏도 촤르르 떨어지는 핏이라 굿임
핏이 이쁘고 데일리로 막 입을 수 있는 하프집업으로 괜찮습니다
핏과 색상이 예뻐서 잘입고있습니다 ㅎㄹㅎ어떤 옷이든 잘어울리고 니트짜임도 좋음 검정사서 또샀어요
핏과 색상이 예뻐서 잘입고있습니다 ㅎㄹㅎ어떤 옷이든 잘어울리고 니트짜임도 좋음
가성비 전투용으로 입기 아주 좋습니다 적당히 널널한핏 좋아요
배송빠르고 색감이 너무 이뻐서 만족해요 정사이즈 추천합니다!
코디만 잘하면 이쁠 스타일핏도 적당히 잘나오는거같음
품질생각보다 총 기장이 좀 길고 팔통이 넓습니다. 품질은 아주 좋습니다.
피스타치오 블루 생각보다 색도 이쁘고 유니크해서 좋아요.사이즈도 적당합니다.
정말 이쁘고 색도 무난하게 잘 뽑혔고 아주 좋아요. 다만 기장이 쪼오오금 길고 팔쪽이 조금 넓은게 아쉽네용
핏도 좋고 가격도 착해서 만족스럽게 입었습니다.
오버핏으로 입기 좋아요 데일리로 입기 좋습니다
생각보다 핏이 오버하게 나와서 예상 밖이었지만 그냥 가볍게 입고 다니기에 적당한거같습니다
핏도 예쁘고 지퍼를 평소에는 내리고 다니다가 추우면 올려 입을 수도 있어서 활용성도 좋은 것 같아요!
핏 예쁘고 오트밀 생각보다 많이 누렇지는 않네요!
오버핏하지 않게 딱 맞아서 좋아요! 재질은 가격만한 정도입니다. 두께는 보통이고 촉감은 까슬거리진 않아요 ㅎㅎ
딱 생각한대로 핏감과 스타일입니다. 강추합니다.
보통 저와 같은 체격있으신 분들 xl가시는데 l가시는 것을 추천드릴게요 딱 오버사이즈도 예쁘고 나옵니다. xl너무 커요
워셔블이라 세탁하기에도 편리하고 핏도 예쁘게 잘 떨어집니다
교복처림 입고있는데 보풀도 하나도 없고 핏도 낙낙하니 너무 좋아요 200퍼센트 만족하는중!!!
두껍진 않고 핏은 좋아요팔기장이 저금 길어요 가성비가 좋아요
핏이 너무 좋고 색감 예뻐요 재질 까슬거리지 않아요
약간 오버핏 느낌이 있는데 입었을 때 핏이 좋아요 그리고 하물거리는 느낌이 드는데 그래도 잘 늘어날거 같지는 않네요 다음에도 또 이용할거 같아요
세탁 가능한 니트라서 좋아요 색깔,핏 모두 이쁩니다.
키뮤어는 그냥 생각도하지말고 구매 고고 너무최고👍
옷 핏도 괜찮고, 두께도 적당한 것 같아요자주 입을 것 같아요
가성비가 굉장히 뛰어난 상품 수아레는 작은 사람, 키뮤어는 키 큰 사람도 커버 가능
색상이 예상했던 것보다 이쁘고 핏이 좋아서 잘 산 것 같아요!
기본 집업니트 굿이네요길이도 너무 길지 않아서 좋고 사이즈 적당하네요
귀여워요 남자후기만 있길래 약간 걱정했는데 넘 귀여워요. 사이즈도 적당하고 어깨도 많이 넓지 않아서 잘 입을듯해요
사이즈좋고 색좋고 코디히기무난해서 좋습니다
옷 코디하기 정말 좋고요 따듯합니다 팔길이도 적당하고 추천!
적당히 두껍고 옷도 약 오버핏으로괜찮아요~~^^이쁘다고 하네요
사이즈 적당하고 좋습니다 ㅎㅎ 근데 실수로 건조기 돌리고 나서는 옷이 줄어들어서 아내 줬네요...ㅎㅎ
예쁘고 핏 좋아요무난하게 매치할 수 잇는 탬입니다
사이즈도 정말잘맞고 색상도 이쁘네요 감사합니다
핏도 좋구 어깨선두 넉넉해서 좋아요! 무난하게 다 잘 어울릴거 같아요
사이즈 저한테 너무 딱 맞고 촉감도 부드러워서 좋네요
큽니다. 실치수 참고하셔서 선호하시는 핏에 따라 구매하셔야할 것 같아요~ 그 외엔 만족
너무 이뻐서 만족 할 수 있는 옷 입니다 핏도 이쁘고 아주 마음에 들어오
가성비로 좋아요 약간 기장이 좀 짧은감이 있긴한데 좋아요
사이즈가 딱 맞습니다 다음에 또 구매할게요색감도좋아요
잘 맞아요 사이즈 적당하고  편하게 입을수 있어요추천합니다.
사이즈 적당하고 가격에 비해 고급스러워서 잘 입을거같아요!
사이즈는 제가 좀 실수해서 미스 났는데 그거 말고는 좋습니다 따뜻하고 부드러워요
미듐 삿다가 교환한번했네요 제스펙에는 라지가 딱입니다 무난하게 가성비로 좋아요
하찌 니트라 예뻐요. 오트밀 색깔 밝고 깔끔합니다. 사이즈도 정핏이에요
지퍼도 부드럽게 잘되고 핏도 괜찮고 색감이 너무 좋아요
사이즈도 적당하고 따뜻하고 좋아요강추합니다
데일리로 입기 좋아요. 저한테는 기장이 좀 짧네요!
저렴한 가격이지만 가성비 좋아요. 적당한 기장이라 맘에 듭니다
약간 더 부드러우면 좋을꺼 같은데 디자인이사 싸이즈는 만족합니다 
사이즈가 적당하고 편하고 좋습니다 추천합니다
도톰해서 따뜻하구요 루즈핏으로 잘 맞습니다 지퍼도 부드러워서 좋네요
사이즈 적당하고 입기 편해요!털빠짐 어느정도 있으니 참고하세요
깔끔하구요 생각보다 기장이 짧은 점 참고하세욥
사이즈 딱좋어용 ㅎㅎ적당히 엉덩이까지 오고 무난하게 입기 좋아요!
사이즈도 적당하고 넘 잘산거같아요! 선물드렸는데 너무 좋아하세요
괜찮아요 사이즈 핏도 좋습니다 정사이즈로 주문
가성비 좋게 잘 나온것 같습니다 총장은 좀 짧네요 저는 어벙한게 싫어서 m사이즈 입었는데 제스펙에는 라지가 맞을것 같습니다
사이즈가 생각보다 커서 한사이즈 작게 사도 됐을거 같아요
생각한 핏은 아니지만 싼마이로 입고 다니기좋습니다
남친사줬는데 개이뻐요 172 65키로인데 딱 이쁘게 잘맞음ㅜㅜ
블랙 색상 구입했는데 넉넉하니 사이즈도 잘맞고 핏도 좋네요
기본적으로 이쁜 색상이나 총장이 조금 길어서 미니멀하게 입기엔 조금 이쁘진 않음 그러나 기본적인 재질이나 핏 자체는 잘빠짐
오버핏이에요~ 외투 감안하고 사이즈 맞춰입으세요
정말 잘 사용하고 있습니다. 제 신장/무게 기준 L 사이즈는 꽤 오버한 편입니다.
요즘 니트 집업 제품이 많이 나오는데 가격대비 괜찮은 제품이라고 생각합니다. 오버핏으로 널널하구요 할인 된 가격이면 다른색상도 구매하고 싶네용
조금 얇은 감은 있지만 색깔이랑 사이즈 다 맘에 들어요ㅎㅎ
살짝 오버핏한 으낌이에요! 하의 안에 넣어입기는 옷이 좀 두꺼운 편이구용 재질도 좋아서 맘에듭니당
딱 사이즈도 좋고 여기저기 입기 편합니다! 이뻐요
입기는 괜찮아요. 근데 어깨가 좁으신 분들은 넥부분이 제대로 안접힐것 같아요
사이즈가 생각보다 더 크고 밝고 생각보단 퀄리티 좋음
핏도 예쁘고 휘뚤마뚤 입기 좋아용ㅎㅎ 보풀도 안나여
서이즈 적당히 좋고 색감이나 두께 좋은거같습니더
남자친구 선물로 사줬는데 대만족이에요 적당히 두꺼워서 따뜻하고 핏도 예뻐요!!
가격대비 정말 좋은 옷인 거 같아요! 다만 조금 더 오버하게 입으시려면 한 사이즈업 하시는 걸 추천드립미다
색상이나 사이즈 잘맞아서 다른거 또 구매예정입니당
운동을 한 사람이라 타이트하거나 조금 클 줄 알았는데 딱 사이즈 맞게 잘 산거 같아서 좋게 잘입고 다닙니다.
부드럽고 핏도 예쁘게 떨어져서 자주 손이가요~~ 생각보다 따듯함 
178기준 L사이즈가 딱 맞는 사이즈였습니다 컬러는 원하는 색과 동일했습니다!
핏도 좋고 요런 하프집업니트를 전부터 되게 고민했는데 잘 산 거 같아요!
생각했던 것처럼 옷도 너무 예쁘고 재질도 마음에 들어요!! 무엇보다 사이즈가 너무 걱정이었는데 핏이 아주 마음에 들었습니당
무난무난함 길이도 적당하고 소재도 좋음 잘산듯
옷은 진짜 이쁜데 생각보다 기장이 조금 길어요! 그래도 재질이나 옷은 너무 좋아요
정석적인 하프집업 니트네요 착용감 핏 컬러감 괜찮아요 가성비 맛집입니다
다른 브랜드에서 찾아보기 힘든 색감이 이쁘네요 .핏도 낙낙하니 편하고 좋습니다. 라이브때 싸게 산것 같아요
핏도 좋고 사이즈 감도 좋아요 근데 목이 생각보다 좀 길어요
기장감이나 팔쪽이 많이 좀 기네요 그래도 많이 만족합니다ㅎㅎ
핏 적당히 오버핏이라 예쁘고 부드러워서 좋아욤
이쁘긴한데 사이즈가 좀 컸어요 ㅠㅠ 그래도 잘 입고 다녀요 !
소매 부분이 길어서 제가  원하는 느낌은 아니였습니다
코튼 느낌의 하프니트집업이라 신기하면서 핏도 이쁩니다. 다만 마감처리가 사알짝 아쉽지만 큰 문제는 아니라 정리 후 입을예정
생각했던것보다는 어두운것 같네요 하지만 핏은 이쁩니다.
화이트 멜란지 컬러가 제일 좋네요. 사이즈 딱 맞습니다.
라이브 할인할 때 사 봤는데, 이전에 워셔블 니트도 할인할 때 잘 사서 잘입어서 믿고 구매해 봤어요. 비슷한 소재인데 좀 더 두께감 있고 사이즈도 적당하네요.
일단 예쁘고 맨살에 입어도 부드러워요그리고 다른 부분들에 비해 팔소매만 엄청 길어요
가격도 착한데 재질도 좋습니다. 맨 살에 입어도 전혀 이질감이 없어요.핏도 잘 잡아줘서 체형 보완도 잘 되구요
너무 마음에 들고 사이즈도 너무 잘맞고 많이 파세요
사이즈 괜찮고 뮤난하게 입기 좋은 거 같습니당 좋어요
핏도 이쁘고 따듯해서 자주 입고 있어요! 추천해요!
이건 정말 가성비 끝판왕 상체 발달형 체형인데 사이즈가 오이시쿠나레
만족하고 잘 입을 거 같아요. 사이즈 s,m 중 고민했었는데 둘 다 갠차는 거 같아요.
핏도 적당하고 두께도 적당하고 그냥 무난합니다!
생각했던 제질이랑 다를까봐 걱정했는데 다행히 딱 원하던 질에 핏이여서 만족했습니다!
생각했던거보다 핏이 이쁘네요 색감도 좋고 촉감도 좋아요
부드럽고 색감도 이쁘고 핏도 세미오버핏으로 너무 좋은데, 단점이 옷이 축축 처지는 감이 있어서 좀 아쉽네요. 
기장이살짝긴데 접어서입으면입을만한거같아요
맨 위에 있길래 샀는데 몇 번 입어보지도 않았는데 최애 옷 됐어용사이즈도 딱 맞아요
사이즈는 적당한 거 같은데 덩치가 좀 커보여욤.. ㅠ 그래도 무난해서 간간히 입을 듯
기본템으로 최고 편해서 자주입음 사이즈도 딱좋음
니트가 너무 부드러워서 니트를 평소에 좋아하지 않거나 입지 않는 사람들도 입을 수 있는 점이 좋고 핏도 너무 예쁩니다!
넥라인 편하게 딱 잘 맞는거같아요세탁시 쉽게 줄어들지않고 건조기만 피하면 될거같아요 ㅎㅎ
살짝 오버한 핏에 까슬거림 없이 무난하게 입기 좋아요
생각보다 얇아요 집업 스타일이여서 봄에 오히려 잘 입어질듯 합니다 소재는 보통이고 기장이 길지도 짧지도 않게 적당합니다
믿고 사는 가성비 브랜드 키뮤어 니트 너무 좋습니다
가성비 좋고 무난합니다 기장이 안 길어서 좋네요
평소 100 사이즈, L 사이즈 입는데, 크다는 후기가 많아서 M 사이즈 샀는데 딱 제가 생각하던 핏이네요
생각보다 목 부분이 길어서 지퍼 다 올리고 활용은 잘 못하겠고 뭔가 마동석 느낌이..
생각보다 따뜻합니다. 근데 길이는 좀 짧은 거 같아요
질 좋고 가격 좋고 핏 좋아요.다른 색상도 사구싶어용~
촉감도 괜찮고 핏도 좋아요! 오트밀 색 마음에 들어요
오트밀 색상 차분하니 예쁘네요핏도 괜찮아요 굿
핏좋고 깔끔하게 떨어집니다 세탁하기도 매우편함요
딱제가 원하던 핏감이랑 색깔로 나와서 잘입고있습니다
원하던 느낌과 색깔이어서 맘에 들었어요. 오버핏이라 마른편이신 분들은 한사이즈 작게 가시는걸 추천드립니다ㅎㅎ 바람이 잘 통해서 사무실에서 입기 좋아요!
약간 흐물해서 입으면 핏은 좀 안나오는데 니트치고 재질이 부드러운편이라 나쁘지 않아요
무난무난한 하프집업입니당 색감이쁘고 핏 넉넉해요
생각보다 흐물흐물한 것 같아요 손에 잘 가진 않아요.. 
진짜 무난한 집업 니트에요 살짝 오버핏 핏이라 더 예쁜듯
재질도 좋고 핏도 이뻐요 만족스러워요 배송도 빠릅니다 !!
이쁘고 핏도 너무 잘떨어지고 싼가격에 잘산것 같습니다.!
길이는 좀 짧긴한대 그렇다고 막 불편한 느낌은 아니고요전체적으로 옷이 예쁘네요 잘 입겠습니다.
생각보다 사이즈가 크지않네요. 살짝 아쉬워요. 무난해요
아주 만족합니다 사이즈도 딱 맞아서 이쁘게 잘입고있어요
사이즈는 잘맞고 옷 퀄리티가 딱 가격에 맞는거 같아요
니트핏이 좀 좋고 좀 얇고 많이 입으면 늘어져요. 봄에 입기좋을듯
일단 핏이 이쁘고 세번정도 세탁해봤는대 수축이나 늘어나는건 없어서 좋습니다. 재질도 좋고 비슷한 가격대에 다양한 니트들 보유하고있는대 제일 좋아요
핏도 좋고 재질도 좋네요. 근데 니트 특성상 실밥이 나가면 툭 올라오는게 조심해야겠어요.
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 좋아요
오버핏 니트로 좋아요 재질도 부드럽고 레이어드하기도 좋어요
맘에들어해요..한사이즈 작아도 괜찮겠네요고등아들 무신사만 찾네요
걍 나를위한 옷핏이며 디자인이며 색감이며 너무 만족입니당
사이즈도 딱 맞고 니트자체가 너무 예쁘니요 맘에들어요
두께도 적당한데 따뜻하고 입었을 때 핏도 부하지 않아서 좋아요
재질 좋고 사이즈 후기 보고 구매했는데 정사이즈네요!
색감 예쁘고 핏도 좋고 단품으로만 입어도 괜찮아요
하프집업 니트 키뮤어에서 샀는데 만족합니다 워셔블 이라서 세탁도 편리함
생각보다 길이가 짧아서 넣입은 좀 힘들거같아요품은 오버핏느낌이여서 편하기는 하네요
사이즈 잘 맞고 잘 입고 있습니다 만족하는 상품이에요
키뮤어 코튼 워셔불 어쩌고 집업니트 예뻐요~ 선물함
오버사이즈로 시켰는데 크기 적당하고 잘 맞아용
사이즈랑 색감 다 마음에 드네요 가성비도 좋은것 같습니다
원하던 색상과 핏이라서 너무 이쁘게 잘입고있습니다!
정말 너무너무 잘산거같습니다 일단 재질도 매우 만족스럽고 핏도 이뻐요!!
사이즈 후기 다 찾아보고 고민해서 XL 시켰는데 역시 잘한 선택이었네요! 입으니까 딱 상체 커 보이고 어깨 넓어 보이고 좋네요 옷 너무 이쁘고 자주 손이 갈 거 같아요
밑단 시보리도 쫀쫀하니 핏 예쁘게 잘나옵니다 사이즈도 적당하니 좋네요 
제 스펙이시면 L사세용 핏이 아주 딱입니다~ ㅎㅎ 색감도 좋네요
키뮤어 집업니트 처음구매해보는데 왜많은사람들이 샀는지알겠네요 쫀쫀함 최고
실물예쁘네요 사이즈고괜찮고 잘입고다닐게요
편하고 사이즈 잘 맞아요평소에 편하게 잘 입고 다닙니다~
오트밀 색 샀는데 생각보다 핏하긴 합니다 참고하세요!
사이즈 적당하고 가성비 좋아요색감도 좋고 무난하니 여기저기 잘 어울릴듯하네여
생각보다 색상이 어둡고 작네요ㅠㅠ 평소 xxl입으시는 분은 기장 짧습니다
암때나 입기 좋아서 자주 입어요! 생각보다 널널해서 편합니당
옷도 이쁘고 핏도 좋아서 2~3일에 한번은 입는 것 같아요
엑스라지 사이즈에 비해 밑단이 조금 짧은 감이 있음하지만 레이어드로 입어도되고무엇보다 원단 조직 부드러움 다 만족함
블프로 구매했는데 저렴하게 잘 구매했네요.사이즈도 L이 적당하고 편하네요~!
퀄리티 괜찮고 색감이랑 핏도 맘에 들어요.(저는 넉넉한 핏을 좋아해요)두께감도 있어서 따뜻하고 좋습니다.
오버핏 스타일 내기는 좋은데 흘러내려서 아쉬워요
이번 겨울에 잘 활용하고 있어요 이너웨어로 포인트주기 좋아요~
배송도 빠르고 무엇보다 핏이 진짜 좋네요 추천합니다. 
평소 상의 105 입는데 오버핏으로 XL 딱이네요 잘입을게요~^^
옷도 이쁘고 원하는 기장과 색감이라 맘에 드는거 같네요
요즘 유행하는 제품이라 구매했는데핏도 촉감도 만족스러워요
사이즈 색감 촉감 두께감 등 매우 만족 합니다 좋아요
생각보다 품도 크고 널널해서 입기 딱 좋아요 입으면 어깨도 넓어보입니다~
크기도 적당하고 핏도 괜찮아요 카라쪽이 좀더 빳빳했으면 더 좋을듯
살짝 오버핏으로 봄가을에 휘뚜루 마뚜루 막 입기 좋아요
오버핏이라 어깨부각되서 좋습니다다만 재질이 조금 흐물거리긴한데 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다
이번 겨울에 입기에 딱입니다~!색감도 너무 예쁘고 핏도 예쁩니다~
사이즈가 생각보다 커요 오버핏이라 한치수 작게 사면 될 것 같아요
배송도 엄청 빠르고 사이즈도 제가 생각했던 사이즈라 만족합니다
소매부분이랑 몸통하단에 시보리 있으니 참고해서 사시면 될 꺼 같아요. 옷 이뻐요!
진짜 제일 좋고 길이가 넘 맘에 들어요 ㅠㅠ!! 진짜 최고입니다 ㅐ
기본 아이템으로 가지고있으면 활용도 좋고 어디에다 어울리는 템
재질도 부드럽고 사이즈도 정핏으로 나와요 이뻐요, 이너용으로도 자주 입을 것 같아요, 이뻐서 두개 샀습니다.
재질도 부드럽고 사이즈도 정핏으로 나와요 이뻐요, 이너용으로도 자주 입을 것 같아요.
사이즈도 딱 적당하고 어디에 걸쳐 입어도 예뻐요
생각보다 얇아서 가볍게 입기 좋은데 사이즈는 조금 커요
사이즈 약간 오버핏으로 입기 좋네요 기장은 상대적으로 짧은것 같은데 오히려 좋네요
일단 기장감은 살짝 짧아요 짜임이 튼튼해서 잘 안망가질거 같네요
너무 이쁘고 핏도 잘나왔지만다른 니트 보다는 살짝 작은 느낌이 있네요
세일할 때 샀는데 핏도 이쁘고 옷감도 좋네요 하나 더 사고 싶어요
두툼하고 오버 사이즈로 입고 싶었는데 사이즈도 너무 적당하고 두께감도 아주 만족스럽습니다 :)
생각보단 크긴하지만 옷자체는 이쁘네요 오버핏으로 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ
오버핏이라 딱 좋아요근데 조금만 더 커지면 안맞을듯 하네용
재질도 좋고 사이즈도 딱이고 색감도 마음에 들고!
핏도 이쁘고 색상도 이뻐요입었을때 편하고  따뜻해요
개이쁘고 핏 개좋아요 걍 돈 안아깝고 고민하지마시고 구매하세요 개강점인게 워셔블이라 니트인데 세탁기 돌려도 안줄고 두꺼워서 이너로 착용해도 되고 아니면 집앞나갈때 걸쳐도 너무 좋아요!
하프집업 중에서는 키뮤어가 가장 인지도고 괜찮고 품질도 좋은 거 같아요
사이즈도 잘 맞고 색상도 이쁜데 밑단이 별로인듯
약간 거친감이 있지만 그만큼 짱짱한편, 크롭해서 핏도 얘쁘게 떨어져서 가성ㅂ 굿
저렴한 가격에 잘 구매했습니다 길이감도 마음에 들어서 잘 입고 다녀요
95사이즈 m잘 맞아요선물했는데 예쁘다고 하네용
핏이 생각한것보다 맘에드네요건조기 돌릴수있는지 모르겠지만 우선 맘에듭니드
딱 원했던 핏이고 사람들이 많이 입는 데는 이유가 있는 듯 합니다
어깨 라인 딱 떨어지고 팔길이 딱 적당하고 총장도 딱입니다 굳굳
사이즈도 잘 맞고 이쁘고 잘 입고 다닐가 같아요오
그레이로 사고 블랙으로도 사봤는데 핏 잘나오고 맘에들어용
핏 좋고 색도 이뻐서 맘에 듦 근데 생각보다 좀 얇음
니트집업 이번에 처음 사봤는데 색상도 이쁘고 옷 너무 맘에 들어요! 지퍼가 포인트라 심심하지도 않고 편하게 입고 다니기 좋아요 ㅎㅎ M이랑 L고민했는데 L가 오버핏 느낌나고 예쁘네요~ 다른 색상도 구매해봐야겠어요
옷이 편하고 핏도 예쁘네요 감사합니다 잘입을게요
팔이 조금 길어서 오히려 좋아오사이즈도 오버핏으로 맛있네요
색감도 좋고 핏이 괜찮아요! 모카베이지 재입고 부탁드려요~~~
색감도 이쁘고 핏도 좋아아 마음에 드네요. 자주 입을거 같습니다.
믿고입는 키뮤어 니트집업원단 좋고 핏좋고 최고입네다
아주 저렴하게 구매했는데 핏이나 색상도 맘에도 드네요
가격대비 정말 좋은 제품 구매했습니다 핏도 잘나와서 정말 구매 잘한거같아요!
울세탁해도 괜찮네요.180, 70 사이즈 좋아요.
가성비 너무 좋습니다. 할인할때 샀는데 생각보다 다양하게 활용하고 있습니다 
생각보다 괜찮은데 올이 몇군데 풀려있어서 교환 했네용 근데 시간이 좀 오래걸림 그래서별하나 뺐음 옷은 괜춘 L 은 좀크고 M사이즈가 딱맞음
실루엣이 정말 이쁩니다..! 니트 짜임도 괜찮고 지퍼 포인트가 이뻐여
입어봤던 니트중에 가장 만족해요길이도 그렇게 안길고 안 부해보여요
키뮤어 이번에 이뻐보여서 샀는데 잘산거같네요
하프집업니트찾으시면 키뮤어가최곱니다아아
촉감 디자인 색감 핏 다 좋습니다 굳이에요 딴 색도 사야지~
사이즈도 적당하고 너무 이뻐서 자주 착용할거 같아요
일단 색상이 너무 이쁘구 가격대비 나쁘지 않습니다 제 스팩에는 이 사이즈가 딱이에요
제가 원하던 핏이랑 색이라서 좋았어요!두께는 두껍지는 않아요
사이즈도 딱 맞고, 촉감도 괜찮아요. 자주 입고 다닐거 같아요
정사이즈같아요 한치수 크게사도 좋을뻔 했네요 한겨울에 입어도 될정도네요
빨면 조금 많이 줄어들어요.. 한사이즈 크게 사야될듯
생각보다 이뻐요 카라가 안크고 근데 생각보다 작을수 잇어서 사이즈 업 하시는걸 추천드려요
사이즈가 생각보드 오버핏이에요 그래도 이쁩니다
아래로 떨어지는 핏이 이쁘고 맘에들어요 따뜻해요
카라가 좀 큰 부분이 곤란하긴 하지만 이뻐서 만족합니다 옷도 좀 큰 편이에요 오버핏이라기엔 넘 큼
딱 보이는 그대로의 상품. 근데 소매 부분이약해서 좀 입으면 늘어날 염려가 있네요
원단도 좋은거 같고 핏도 너무 잘나와요 추천합니다!!
생각보다 얇아요 핏은 괜찮은거 같아요데일리로 무난
하프집업 사려했는데 가격도 저렴하고 너무 예뻐요 색도 적당하고 크기도 예쁘네요 한 사이즈 크게가도 될거같아요
좋았음 색감 예쁘고 재질도 좋았는데 소매가 너무 잘늘어남
사이즈도 딱 맞고 니트라 어디에도 분위기있어서 좋아요
디자인은 무난무난하고 핏은 잡혀있어서 좋아요. 후회는 안함
색감이 너무 이쁘고 사이즈가 딱 잘맞네요 잘입을게요
오버핏으로 정말 이쁘게입을수있습니다.따뜻하구요재질두 부드럽습니다.추천드려요!
따숩게 잘 입구 다니고 있어용 ㅎㅎ생각보다 목길이가 조금 있어용 
남자친구 선물해줬는데 넘 이뻤어요 사이즈도 적당하게 맞았어요 ㅎㅎ
핏도 좋고 예뻐요 두껍고 좋아요 추천드려요 굳굳
사이즈가 오버하게 잘 나왔어요. 카라가 조금 틀어져있어요
품도 적당하고 핏이 예쁘게 떨어져서 손이 자주 갑니다
핏 자체가 너무 괜찮네요 앞으로도 자주 애용할거 같습니다.
재질도 괜찮고 핏도 오버핏 사이즈로 잘떨어지고 괜찮네요
핏도 엄청 예쁘고 색감도 예쁘네요. 잘산거같아요
오버핏 사이즈로 입기 좋아요 괜찮게 구매한 거 같아요
사이즈가 박시한 느낌이라 오버한 느낌으로 입기 좋습니다
색도 좋고 워셔블이라 유용한거 같아요. 좀 커서 한 사이즈 잘 보고 사세요
색도 좋고 워셔블이라 유용한거 같아요. 좀 커서 사이즈 잘 보고 사세요
원하던 핏에 느낌입니다요옷은 정말 추천합니다!!
옷색감도 이쁘고 옷 핏도 예쁘네요 잘 어울리네요.
제가  퓨어블랙 사고 화이트 멜란지를 2주뒤에 샀는데둘이 옷을 비교해보니까 같은 S사이즈가 맞나 싶을 정도로 달라요..ㅋㅋ소매 부분은 거의 8cm차이 날 정도로 다르네요(퓨어블랙 한번도 안입었어요)
가성비 좋아요 두께도 적당하고 사이즈도 적당하고
적당한 핏의 하프집업 니트입니다. 레이어드해서 입어도 좋고, 최근 날씨에는 코트 이너로 입어도 좋을 것 같습니다.
깔끔단정해보이고 좋아요 다른색상도 쟁여놓고싶음+몇 후기들보고 살짝 오버핏 있는줄 알았는데 제기준으로 그렇게 큰 오버핏은 아니었음
사이즈도 딱 맞고 체형 보완에도 좋을 것 같네요 가성비 좋아요
길이는 조금 길어요 하지만 색도 이쁘고 너무너무 이뻐요 잘 입을게요 마음에 들어요 블랙도 사려고요
L 구매했다가 생각보다 너무 커서 놀랐네요. M으로 교환하니까 딱 정사이즈 느낌 나네요. 옷은 예뻐요.
적당히 오버한 핏으로 떨어지는게 이쁘고 촉감도 생각보다 부드럽고 탄탄해서 단품으로 입기 정말 좋아요
옷이 이쁘고 실루엣도 이뻐서 자주 손이갑니다.거의 새우깡 손이가요 손이가~
팔통부분도 넓고 전체적으로 사이즈 넉넉합니다 재질 좋고 깔별로 다 사는중입니다!! 
생각보가 팔 기장이 많이 길더라구요좀 애매하지만 잘입겠습니다
데일리 하게 입기 좋아요핏감이 제일 좋습니다 추천
색 별로 구매할만큼 가격대비 품질도 좋고 사이즈도 정핏이라 좋아요
사이즈 색감 가격까지 좋습니다. 색별로 구매했어요
색감도 이쁘고, 사이즈고 적당한 오버핏인게 너무 좋습니다 이뻐요:)
소매가 짧을까 걱정했는데 잘 맞아요 다행히안에 흰티 입고 지퍼 좀 내려입어야 예쁘네요. 한번세탁했는데 줄지않아 다행이에용
핏 재질 색감 모두 더할나위 없습니다. 상당히 만족스럽습니다.
핏도 괜찮고 옷 촉감도 좋아요. 가볍게 입기좋습니다
사이즈 딱 적당하요 완전 맞춤 옷같아서 좋습니다
유튜브에서 괜찮다고 해서 구매했는데 역시나 불량이 왔고 다시 받는데도 오래 걸렸네요 저 뿐만 아니라 문의글 보면 비슷한 경우가 많더라구요 이정도 품질에 이정도 cs라면 굳이 키뮤어 제품을 살 이유가 없어요 품질이 그렇게 좋은 것도 아니고 실망이네요
어깨가 좁은퍈은 아닌데 L사이즈가 다른옷 L보다 약간 커요
일요일에 주문하여 수요일에 받아볼 수 있었습니다.하프집업 니트 처음 구매했는데 예쁘네요.다만 제가 생각했던 니트 치고는 좀 얇은 것 같습니다.175에 78정도 L사이즈 살짝 박시하게 잘 맞습니다.
사이즈나 길이감 적당하게 맞고 색감도 이뻐요.자주 입을거같네요!
생각보다 기장이 긴 느낌이 있긴한데 나쁘지않음
저와 비슷한 신체스펙이시면 일반 L는 조금 작으실수도 있어서 XL추천드립니다
색도 너무 이쁘고 재질도 너무 좋아요!사이즈도 적당히 잘 맞고 여러므로 만족하는 옷입니다!
팩트1. 핏은 괜찮음2. 재질 싸구려3. 돈값못함※ 결론5만원대 주고산게 후회됨3만원대면 그나마 이해할듯
사이즈가 생각보다 커요.. 두께도 괜찮구 데일리로 입기 좋네용
도톰하이 부드럽고 좋습니다 다만 엑스라지 치고는 조금 기장이 짦은감이 있어요 
배송도 빠르고 사이즈도 적당해서 너무좋았습니다
약간 오버사이즈로 입고 싶었는데딱 적당하고 좋습니다. 재질도 괜찮고핏도 마음에 들어요. 색상도 잘 뽑힌것 같고추천합니다.
사이즈가 크게 나와서 s로 삿는데 s가 딱 그럴저럭 적당합니다.
생각보다 통이 크네요 다음에 살땐 사이즈 작게 다른색으로 사야겠어요
제 스펙이시면 무조건 m하시고 후회는 없으실 거예요
사이즈감 좋습니다.색감도 좋고 봄 가을 겨울 모두 가능 할거 같에요.
L사이즈 치고는 좀 작다 생각 하시면 될거 같아요 
이런 니트가 필요했는데 따뜻하고 핏도 너무 마음에 듭니다!!!
색감 좋고요, 사이즈도 좋습니다~스타일하게 입으시고 싶으면 필수입니다!
기장은 살짝 생각보다 긴 거 같지만 핏도 잘 이쁘게 떨어지고 원단도 좋아용
색감이랑 사이즈 모두가 완벽해서 완전 만족합니다~
너무 만족해요 피부가 예민한데 키뮤어는 맨살에 입어도 만족입니다.
커플로 샀는데딱 어울리게 이쁩니다옷감은 살짝 까슬한 느낌의 원단인데따갑지 않아서 괜찮습니다핏도 딱 예쁘고사이즈 적당하게 잘 맞아서 좋네요만족합니다
사이즈 딱 오버핏으로는 예뻐요. 다만 어깨에 비해서 전체 기장은 조금 짧습니다.
딱 적당한 핏에따뜻하게 입을 수 있을 거 같아용이뻐서 자주입을듯
촉감이 부들부들 딱 원했던 핏이 나옵니다. 편하게 데일리 잘 입겠다
생각보다 사이즈가 넉넉하게 나왔고 재질좋고 이쁩니다
선물로  줬는데 매우 만족합니다 소재도 탄탄하고 핏도 예뻐요
사이즈감도 좋고 핏도 좋습니다 집에서 세탁할수 있는게 장점인것 같아요
고민이 많은데 사서 입어보니까 너무 좋습니다. 168 62kg M사이즈 추천합니다
색상도 밝고 사이즈가 맞아서 좋네요 약간 오버로 입을거면 L추천
소재도 좋고 핏도예쁩니다 꾸안꾸느낌주기 좋아요
핏감 좋습니다. 전투용으로 입기 딱 좋은 옷이에요.
딱 적당하게 핏이나와서 좋은거같아요. 어두운색도 괜찮을거같아요!!
사이즈도 잘 맞고 실제로 받아보니 더 예쁜거같아요
사이즈도 그렇고 핏도 딱 좋아요! 깔끔하니 좋습니다!
깔끔하면서도 예뻐요 길이는 다른 옷들에 비해 조금 짧은 느낌이긴하지만 바지에 넣지않고 꺼내서 입을 때 적당하게 내려와서 딱 예쁘게 입을 수 있을 거 같아요 까끌거리지도않고, 좋아요 ! 👍
이뻐요 사이즈 괜찮고 너무 좋아요 다음에더 더 구매할생각있습니다
정말 입었을때 핏도 좋고 가성비 좋은 제품인 것 같아요 추천드려요
상품 사진에 나오는 것처럼 예쁘고요 색감도 딱 은은하게 좋아요 제 덩치에도 넉넉하게 오버핏으로 딱 맞고 촉감도 부드러워요
사이즈도 딱 맞고 색상도 이쁘네요가성비 최고입니다.
사이즈 적당하고 무난하게 어디든 잘 어울려요 이뻐요 싼 가격에 잘 샀네요
약간 오바핏하게 이쁘게 입고있습니다! 어깨도 넓어보임!
사이즈 적당히 넉넉하게 딱 잘맞습니다 잘샀어요
생각보다 원단이 좋고 핏도 예쁘게 나와서 마음에 들어요
키뮤어 니트류 마음에 들어서 집업 오트밀컬러 구매하고 하프집업도 구매했어요!! 완전 마음에 듭니다!
정사이즈고 색상도 사진처럼 실제색상도그대로에여넘잘어울려요
사이즈미스했네요 좀 크지만 무난하게 입기 좋아요 색도 예쁩니다
기본적으로 한사이즈 낮춰서 가는걸 추천드립니다
잘맞고 생각보다 많이 크지 않아서 조아요 정사이즈추천여
생각보다 오버핏은 아닌데 그래도 예쁘네요! 만족해요!
체격이 조금 있으신 남성분들은 꼭 xl추천드립니다! 옷은정말 이뻐요! 근데 엄청 여유로운 핏은 아닙니다!
맘에들고 사이즈도 잘맞고 사진이랑 똑같습니담
옷 재질도 좋고 무엇보다 핏이 넘  이뻐요 감사합니다.
너무너무 좋습니다. 많이들 구매해주세요 ㅎㅎ 다른색상도 구매하고싶은데 사이즈가 없네요 ㅎㅎ
생각보다 많이 부드럽진 않습니다~ 몇 번 세탁하고 나니 허리부분이 쪼그라드네요 불편하진 않을 정도고 액스라지 했으면 더 좋았을 것 같네요
사이즈적당합니다 생각보다 따뜻해서 지금입기좋아요
부들부들하고 평소 xl-xxl 입는데 정핏으로 잘 맞습니당
배송이 빨라서 좋았고 사이즈도 넉넉하고 좋아요 !!옷 재질도 너무 좋네요
색감이 너무 이쁘고 핏도 좋아요 단품으로 입어도 좋고 레이어드해서 입어도 이쁠거같아요
너무 오버핏이에요 가성비 갑 최고에요 너무 이뻐서 하나 더 사려구여
왜 랭킹 상위권을 유지했는지 알 수 있는 제품입니다.예쁜 오버핏 나오고, 세미와이드핏 바지랑 입으면 깔끔한데 스타일도 좋아보입니다
사이즈는 정사이즈로 가도 오버핏이라 여유가 있고 워셔블이라 세탁 걱정도 없어서 좋은거 같아요
세미 오버핏으로 아주 마음에 듭니다. 살짝 얇긴한데 만족합니다. 
사이즈도 적당하고 재질도 좋네요.하나 더 살까 생각중입니다.
무난무난해서 입기 좋아요. 사이즈도 정말 괜찮네요
 화이트 멜란진데 별로 안 밝아요 기장도 너무 안길어서 좋아요
가성비 좋은 하프집업 니트입니다!! 사이즈도 넉넉하게 나와 엄청 편하네요
사이즈 잘맞고고급집니다 올겨울용으로 딱이에요
키뮤어 만족합니다 다들 입어보시면 아시잖아요
오트밀이랑 블랙 두컬러 구매했어요~~가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
핏 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋았어요. 생각보다 얇아서 날씨가 좀 더 따뜻해졌을 때 단독으로 입어도 괜찮을 것 같아요.색도 너무 노랗기보단 회색에 가까워서 만족스럽습니다.
부드럽고 따뜻해요. 포근한 분위기가 연출돼요. 호불호가 있어요.
가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
길이도 딱 맞고 편하고 너무 이쁩니다 자주 입을거 같아요
핏도 이쁘고 옷 재질도 좋고 이뻐서 구매했어요 굿!!
부드럽고 편하게 입을 수 있어요. 오트밀 색깔치고 좀 어둡게 나왔어요. 목 부분은 다 피면 귀까지 오는 길이로 코트와도 입기 좋을거 같아요.
니트 색깔 너무 이쁩니다 사이즈는 정 사이즈 사시면 될 것 같아요
보들보들하고 꺼칠거리지 않고 딱 적당한 니트입니다 사이즈도 좋아요
사이즈 오버핏으로 아주 좋습니다  기장도 넉넉하니 추천드립다
색깔도 예쁘고 오버핏이에요 엄청 따듯하고 보풀 별로 안 생길거같아요 
겨울에 입기 좋아요 따뜻하고 괜찮아요사이즈도 적당해요
평소에 니트 계열을 잘 안입어서 구매를 꺼려했지만이번 키뮤어 니트 사고서부터 니트 자주 입게 될 것 같아요 그만큼 스타일도 예쁘고 편하게 입기도 좋네요
기장이 살짝 긴 것 빼고는 나머지는 다 만족하고 있습니다.
깔끔하고 살짝 핏 자체가 루즈한게 맘에 듭니다! 오트밀 굿굿
저랑 비슷한 스펙이신분은 세미오버하시고 싶으시면 xl구매하세요
어깨만 좀 남고 총장이나 팔길이 모두 딱 맞았어요 m사이즈 했으면 약간 작았을 것 같아요 보풀이 잘 일어날거같은 소재긴한데 디자인자체는 예뻐서 조심해서 잘 입으려구요
상품 정사이즈에 세미 오버고 간지납니다잘산거 같아요 강추합니다
배가 나와서 그런지 생각보다 기장이 짧은 느낌입니다하지만 이너없이 입어도 거칠지않아요
옷이 제가 생각했던 핏이 잘나와서 좋아요 색감도 좋고 따뜻하네요
핏더형보고 카라니트 만족하게 입고댕기고 있습니다~ 관리하기 쉽고 코디하기 좋은 카라니트 필요하면 하나 장만하시는것도 나쁘지 않아요~
사람들이 많이사는데는 이유가 있네요 니트 핏도 괜찮고 다 좋아요
사진 그대로 색깔 이쁘게 나왔고 사이즈도 적당해서 좋아요
생각보다 부드러운 재질은 아니었어요! 소매가 좀 남긴 한데, 이 정도면 적당한 사이즈 같아요. 편해요
아주 잘맞습니다 딱 원하던 핏이에요 막 휘뚜루 마뚜루 잘입고 다닙니다~
사이즈도 좋고 옷 퀄도 맘에들어요 잘입고 다니고 잇습니다
핏도 좋고 전투용으로 입고 다니기 가격도 좋고 가성비도 좋고 추천합니다.
사이즈도 잘 맞고 디자인도 무난하니 너무 잘 입을 것 같습니다
촉감 무난하고 사이즈는 품은 적당하고 기장은 조금 짧은듯 편하게 손가는 스타일입니다
색감도 맘에 들고 기본템으로 좋습니다. 니트 맛집 키뮤어!
사이즈 너무 잘 맞고 핏이 너무 예뻐요 코디하기 좋아요
오버핏 사이즈고 니트 재질이라 따뜻해서 정말 좋아요
옷이 토톰하고 사이즈도 정사이즈로 구매 했는데 편하게 잘 입을거 같아요
굿굿 재질 좋네요 핏은좀 애매하긴한데 괜찮은듯
생각보다 사이즈가 아주 작게나온거같아요. 원래 입는 사이즈보다 한사이즈 더 업해서 사셔야 좋을 것 같아요. 반품이 귀찮은데ㅠ
핏감도 좋고 소재도 나쁘지않아서 보풀이 없습니다
재질 가성비 다 좋고 핏더 좋아요 데일리템으로 강추여
품이 여유롭게 크고 재질 및 길이 모두 만족합니다
이쁜 것 같아여 생각보다 핏이 엄청 이쁘진 않지만 갠찮아여
사이즈 잘 맞고 핏도 생각한거만큼 괜찮은거 같아요
니트 집업 알아보던 중 구매하게 되었는데 확실히 좋네요원단도 부드럽고 핏도 너무 좋아요 ^^
사이즈나 재질 다 만족합니다휘뚜루마뚜루 입기 딱 좋아요
아주 살짝 루즈한 내츄럴핏 느낌이 나네요지퍼를 올렸을때는 조금 답답합니다ㅠ
할인 많이 할때 샀는데 너무 핏이랑 완벽한것 같아요
제가 생각한 그대로 여서 좋아요사이즈도 넉넉한 사이즈라 오버핏으로 입으실분들 추천이요
질감도 좋고 색감도 좋고 사이즈도 적당한게 너무 잘산거 같아요 추천드립니다.
키뮤어 니트 이쁘네요색도 마음에 들어요 최고에요
사이즈도 괜찮네요 요즘 오버핏이 많은데 그게싫어서 이건 딱좋네요
만족합니다. 사이즈도 세미오버로 잘 맞고 전투용으로 입기 좋아요.
오버핏을 기대했는데 제 체형에는 정핏에서 세미오버핏정도네요
사이즈도 괜찮고 핏도 잘 나와서 너무너무 좋네요
옷길이가 딱맞아요 그거 감안하고 구매하시면 될듯오
사이즈는 막 오버핏은 아니구요! 배송이 살짝 느리지만 옷은 이뻐요! 근데 먼지가 좀 많이 나네요ㅠ
세탁해서 입으면 괜찮아 질까 싶은 시착하믄데 탈이 많이 묻어나오네요 부드럽고 사이즈도 좋고 옷은 정말 맘에달어요
맨 처음 샀을때랑 비교해봤을때 천 촉감이 너무 차이나고 사이즈도 분명 같은거 시켰는데 너무 작아요. 
생각보다 얇긴한데 부드럽고 핏도 좋아요! 하하호호
색감이 되게 이쁩니다핏도 생각한대로 예쁘게 나와서 만족해요
하프집업 입문으로 추천드려요 코디 활용도 좋습니다
사이즈가 딱맞고 색상도 이쁘고 재질도 좋은거 같아요
155가 입기에 딱 좋아요 팔길이도 그리 길지않고 딱 좋아요 
177 / 88 어깨 기장 딱 좋습니다. 저보다 체형 작으신분들은 오버핏으로 입으셔도 좋을거같습니다. 길이는 조금 짧지만 레이어드해서 입으면 좋습니다.
생각보다 따듯하면서 핏도 괜찮고 이뻐서 좋아요
색감은 생각과는 달라서 좀 당황했는데 입었을 때 핏은 예뻐서 마음에 드네요
사이즈도 잘맞고 디자인도 너무 마음에 들어요 또 구매할게요
처음 사보는 하프집업 니트인데 확실히 키뮤어가 가성비 갑 입니다
제품 색상 좋고 질도 좋고 핏도 좋네요강추합니다
생각보다색상도 막 어둡지않고 핏감도 너무좋아요
핏도 알맞게 떨어지고 적당한 두께인 것 같습니다.이너로 활용하는 것이 적당해 보여요~
오버핏으로 편하게 입기좋고 지퍼 끝까지 올리면 목폴라처럼 입을수 있어서 좋아요
추천으로 구매하게 됐는데 사이즈 가조금 큰거 말고는 너무 좋은거 같아요 잘입고다니겠습니다~
무난하고 기본 핏에다가 기장감이 이쁘게 떨어짐
짱짱하고 좋은데 생각보다 사이즈가 좀 크게 나왔어요
정사이즈가면 됩니다편하고 좋아요 애용할께요!!
생각보다 무게감은 있습니다.사이즈는 정사이즈로 나온거 같고 확실히 이쁘긴 해요 보풀은 어쩔수 없을듯.
품질 괜찮아요. 신이즈 촉감모두. 한달정도 입고 있는중.
선물로 샀는데 맘에들어하심 사이즈도 잘맞고 디자인도 이쁨
사이즈 적당하고 편하게 입고있습니다.색감도 맘에들어요.
가성비 좋고 옷자체도 예쁘네여 핏도 좋은것같아요
퀄리티도 좋고 밑단이 널널해서 입기 편해서 좋아용
생각보다 부드럽고 핏도 엄청 이쁩니다 강추합니다~~
니트 소매랑 끝이 탄탄하고 마감도 좋아요 무난해서 잘 입을 것 같아여
색상이 생각보다 안 예뻤어요 사이즈는 적당했어요
워셔블이라 세탁하기도 편하고 색도 사이즈도 딱 좋아요
베리굿 옷이 딱 잘 맞습니다 이쁘고 기장도 딱 좋아용
178cm 에 마른 편인데 L가 딱 적당한 사이즈인 것같아요.
원하던 핏에 소재 의외로 짱짱해서 관리만 잘하면 오래오래 애껴입을 것 같아요!!!
사이즈 잘맞고 이쁘네요 만족합니다 또 이용할꺼같아요
s,m 고민하다 m했는데 만족스러워요! 소매랑 밑단이 더 짱짱했음 좋았을텐데 생각보다 헐거워요
목이 진짜 기네요 원단도 짱짱하고 핏도 예쁩니다
좋습니다. 사이즈가 쫌더커도좋을것같고, 빨래할때주의해야겠어요
핏도 예쁘게 요즘 날씨 이너로도 충분한 거 같아요좋아용
정말 너무 이쁜 핏과 색감이 감탄이 나와요 ㅎㅎ 또 너무 따뜻해서 좋아요!
두껍고 사이즈는 오버핏이긴 하네요 이쁘긴해요
옷이 예쁘고 너무 잘빠졌습니다 핏이 좋은거 같아요
키가 작아서 그런지 크긴하지만 옷 이뻐요 완전 굿굿
핏 좋고 재질 좋아서 자주 입게되네요. 지퍼도 부드럽고 무난하게 입기 좋아요!
좋습니다 생각했던 사이즈 그대로고 몸에 딱 맞아요
184/71 기준 L 사이즈 잘 맞습니다.생각보다 보온성도 괜찮아서 잘 입게 됩니다.
색감은 사진 그대로 이고 길이도 적당해서 괜찮은거같아요.
남성 일반 상의 사이즈 m 입기에 여남공용라 L 샀더니 좀 크네요 그래도 못입을 정도는 아닙니다색 예쁘고 디자인도 괜찮아요 그치만 생각보다 얇고 올이 올라온 게 몇 군데있었어요
괜찮네요 근데 기장이 약간 짧은 감이 있네요ㅜㅜ 그 외엔 좋아요
패딩안에 입으려고 m사이즈 샀는데 깔끔하네요.
집업이라서 목 끝까지 닫으면 따뜻해요오버핏이라 좋네유
오버핏으로 루즈하게 입을수 있구요, 가벼워서 좋은것 같아요
부드러운 니트입니다.  촉감도 좋고 따뜻헌 느낌에 분위기 있어요
핏좋고 가성비 훌륭합니다 코튼이라 막 보풀 걱정 없어서 좋아용
옷이 쫀쫀하고 핏이 이쁘며 어떤 바지랑도 잘 어울릴 것 같아요!
입었을때 너무 편하고 스타일링하기도 좋아요. 사이즈도 적당합니다.
오바핏가실분들은 저보다 한사이즈 업하시면 조을듯
오버핏으로 편하게 입기 좋습니다. 안에 티셔츠 받쳐입고 있어요
사진과 비슷한 색감으로 여유있는 핏으로 데일리로 입기에도 무난합니다. 제품 만족스러워요!!~
사이즈 좋습니다 배송도 빨라서 괜찮고 질두 좋아요
따뜻하고 핏도 예쁩니다. 이번 겨울에 많이 입을 것 같아요
사이즈도 좋고 편하고 아주 좋습니다 굿 잘입을게여
생각보다 넉넉한 오버핏이고 이쁩니다소재는 다소 거치네요
기장도 적당하고 예쁩니다. 튼튼하구요. 잘 입겠습니다.
넥부분이 약간 길어서 그냥 지퍼를 내려서 카라 형태로 입고 다니는 것이 좋을 것 같습니다!
오버핏에 전체적인 실루엣이 이쁘네요. 저는 블랙 터틀넥에 매치하는 편입니다.
깔끔하고 이뻐요 사이즈도 핏하면서 오버사이즈 느낌이에요
키뮤어 브랜드 옷은 처음인데 사이즈도 잘 맞고 배송도 빨라서 좋습니다!
기장감은 숏하지만 어깨라인이 맞습니다. 이너티 입고 입으면 좋을듯 하네요
사이즈도 핏도 적당하고 좋아요 가격도 저렴하고 그렇게 두꺼운건 아니에요
생각한 디자인에 생각한 핏이라 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 추천해요~
오버핏이라 넉넉하고 이쁘네요 다른색상도 사고싶네요 감사합니다
옷이 오버하게 잘 나와서 좋아요. 체형 보완에 좋아요
보통 105 입습니다.살짝 세미오버한 느낌입니다.전체적으로 그런건 아니고 가오리핏느낌?금방 늘어날 것 같은 재질입니다.4번정도 입었는디 소매가 금방 늘어났어요ㅜㅜ이번에 기계세탁 하고 어케 될 지 궁금하네요.색상이 넘나 이쁘고 기계세탁 가능한 점이 정말 좋습니다.
기장이 살짝 애매하긴 한데 이뻐요 고급스러워진 느낌?
오버핏이라 한 사이즈 다운해서 구매했습니다. 잘 맞고 소재는 부드럽네요.
깔끔하고 핏도 잘나오며 세탁기 이용하기 보다는 손세탁 추천드립니다!
재질 부드럽고 사이즈도 딱 좋습니다.다른 색상도 구입해야겠어요^^
짜임새 괜찮고 핏은 10만원짜리 만 하지 않디만막입긴 좋아요
절대 안 얇고 색도 잘 나왔어요 사이즈는 정핏입니다
보플은 조금더 입어봐야알겠지만사이즈 촉감 색감 모두 만족입니다!! ㅎㅎ적당한 오버핏에 깔끔룩을 원하신다면 추천
촉감이 굉장히 부드럽고 사이즈도 딱 알맞습니다 추천드립니다!
조금 크게 나오는 거 같아요! 딱 맞게 입으실 분은 낮춰서 구매 하면 될 거 같아요. 오버핏으로 입어도 이쁨
옷이 너무 이쁘고 사이즈도 정 사이즈이고 겨울에 입기 좋은거 같아요
사이즈 넉넉하고 무난해요!선물했는데 맘에 들어해서 좋아용
사이즈 넉넉하고 재질도 부드럽고 짱짱하니 좋아요
핏도 약간 오버핏으로 너무 이쁩니다 하나쯤은 필수템
사이즈 정사이즈 움직이기 편해서 자주 입을거 같아요
남성키173 몸무게 68kg어깨가 다소 있는편일반 티는 L사이즈 주로 입음슬림핏 셔츠의 경우 XL착용M사이즈 어깨라인 살짝 넘게 내려오며 이쁘게 떨어집니다.옷자체도 예쁘고 안에 흰색 반팔하나 같이 입으면 좋습니다.
여자 평균 체형 기준 s 가 적당하고 예쁨 남녀 공용이라 m부턴 좀 클 듯?
사이즈가 상당히 오버합니다 딱 맞는 사이즈로 골라야 적당히 박시할듯요
소매길이가 조금 길어서 한번 접고 입기 좋은 것 같아요
소재 좋고 핏 좋으며 늘어남 걱정 제외 예쁘고 좋아요
s 사이즈 샀는데 예쁘게 딱 맞아서 좋았어요! 이런 니트 처음 사 본 건데 너무 예뻐서 다른 색도 살까 고민 중...
가성바 좋고 핏 좋아요. 맑은 컬러도 구매해 보고 싶네요
사이즈가 꽤 큰 편입니다! 겨울에 잘 입을 것 같아요
정사이즈이고 하프집업 니트치고 탄탄하고 좋아요
사이즈 이정도가 딱 좋음 원단 가격 이만하면 만족 어차피 유행템이라 고가의 제품보다는 이렇게 핏 잘 나오고 가격 합리적인 제품 추천함
사이즈 딱 좋고 예뻐요 저랑 키 비슷하시면 이 사이즈 고고
소재도 부드럽고 지퍼도 부드럽게 잘 되고 핏도 적당하게 잘 나오네여
집업니트 처음 구매했는데 재질이나 촉감은 좋아요 핏도 딱 정당하고요 잘 입을게요
기장은 약간 짧지만 생각보다 이쁘고 재질도 좋아요
딱원하던 핏이 나와서 자주 이쁘게 입고다닐거같습니다
사이즈 핏감 색상 소재 등등 다 무난합니다 가성비!
사이즈 넉넉해요ㅎㅎ 옷 부드럽고 따뜻해서 좋아요 요즘 최애템입니다
제 체형에 사이즈도 잘 맞고 부드러워서 편하게 입을 수 있을거 같네요
오버하게 잘 맞음 키에비해 팔이 긴편인지라 보통길이면 컸을수도
사이즈도 딱이고 색감도 너무 이뻐요. 자주입을거 같아용
사이즈도 딱 좋고 옷 핏도 넘 예뻐용하나쯤 있으면 진짜 잘 입고 다닙니다
쫀쫀하지않고 힘없는흐물흐물한느낌이에요우~~~~
원단이 부들부들하니 좋네요.L사이즈 딱 맞네요. 오버핏 느낌나려면 한사이즈 크게 사야할 듯.
라지랑 고민햇엇는데 큰사이즈 사시는게 좋습니다
옷 핏이 너무 예뻐요 근데 처음에 털이 날려서 몇 번 털고 입는 걸 추천합니다.
핏도 예쁘고 색감도 마음에 들어요. 옷도 튼튼합니다.
사이즈도 낙낙하고 원하던 색상 그대롭니다! 재구매의사 25,764%!!
핏도 색감도 맘에 들어요.따뜻할꺼 같습니다. 잘 입을듯요
제품질 만족하고요사이즈 넉넉하니 좋습니다 하
배송도빠르고 사이즈도 넉넉하고 디자인도 맘에듭니다 
기장도 잘 맞고 오트밀 색도 예쁘게 정말 잘 나온 거 같습니다.
평소 100사이즈 기준 L 세미오버로 잘 맞습니다
부들부들 하니 이쁩니다사이즈도 넉넉하게 나와서 좋지만 단점이 넥라인 지퍼가 살짝 울어요
살짝 옷이 무겁고 오버핏 느낌이긴한데 옷 핏이 이쁘게 잘 나와서 좋아요
소재가 깔끔하고 털안날리는 니트입니다. 겨울필수템으로 핏이 트렌디하고 좋아용ㅎ
예뻐요 자주입을것같아요 사이즈도 딱맞네요 감사함다
배송도 빠르고 사이즈도 딱 맞네요만족합니다 굿!!
입을때 편하고 사이즈도 적당한데, 세탁기에 그냥 돌렸더니 많이 수축됩니다
딱 원하는 오버핏이라 너무 만족해요.까끌거림 1도 없어요.
가성비 최고입니다. 핏이랑 옷감이 너무 맘에 들어요!
사이즈 얼추 잘맞네요 널널하게넥 부분이 너무 넓게 퍼지는듯 아닌듯해서애매하지만 만족합니당
블프때 싸게 잘구매했습니다엑스라지는 너무 클거같고라지가 낙낙하게 잘맞습니다품질도 좋습니다
블프 특가로 저렴하게 구매했습니다 사이즈 루즈하게 잘맞습니다
생각보다 얇고 가벼운? 소재입니다 핏이 이뻐서 잘입힐거같아요
생각보다 엄청 부드럽구 사이즈도 딱 맘에 듭니다오트밀 샀는데 색상이 흰색이랑 거의 흡사해용
핏더형 믿고 렛츠기릿했는데 블프때 싼가격으로 꿀템가져가서 네이스~
사이즈 잘맞는거 같습니다 세탁기에 세탁해도 된다해서 더 좋아요
이뻐요 레이어드로 입기에 딱좋아요재질이 재질인지라 늘어나는건 조심해야합니다 소매 잠깐 걷었는데 늘어났어요ㅠ
이뻐요 좋아요 색감 굿 핏 이뻐요 따뜻해요 어떡해
생각보다 그렇게 막 핏이 이쁘진 않은거 같아요 코디하기 어렵네요 ㅜ
덩치가 좀 있는 편인데도 라지가 살짝 크네요.. M사이즈가 딱 좋았을거같기도한다 안에 뭐 입을거면 L사이즈가 좋아요
사이즈 딱이에요 저랑비슷한 체형이신분은딱일듯해요 이뻐요
사이즈 넉넉하고 어디든 잘 어울려요 세일해서 저렴하게 샀습니다
기계세탁이 가능하대서 사봤는데 엄청 부드럽고 좋습니다. 생각보다 핏도 좋아서 최근에 산 옷중에 제일 맘에 드네요!
부드럽고 지퍼 이용해서 여러 코디 활용하기 좋은 것 같아요!
무난무난하게 입기 좋아요 흐물흐물한 루즈핏이라서 슬랙스, 데님, 츄리닝 어디에든 잘 어울립니다
사이즈적당하고 색상도맘에듭니다자주입게될것같아요
사이즈 딱 맞고 편하게 입기 너무 좋은 거 같슴니다
음....그냥 색감도 핏도 두께감도 다 아쉽고 별로인 느낌이 강하게 들었어요
생각보다 소재가 부드러워서 오래 입고 있어도 피부가 간지럽지 않아서 좋아요 ㅎ 가격대비 소재는 좋은것 같네요 ㅎ 사이즈는 라지 했는데 그냥 제 사이즈 입는 느낌이예요 ㅎ 세미오버 느낌 ㅎ 라지 사이즈도 좋지만   좀더 크게 입어도 괜찮을것 같아서 다음엔 엑스라지로 구매 해볼려고요 ㅎㅎ 만족합니다 ㅎ 
색깔도 너무 이쁘고 사이즈도 거짓말같이 정말 잘맞아요 너무 이쁩니다 강추
사이즈 딱 맞아요 레이어드 해서 입으면 잘 어울려요
키뮤어는 가성비가 항상 좋은거 같네요.색감이나 핏이 예뻐요소재는 얊아요. 가격생각하면 어쩔 수 없을꺼 같네요
휘뚜루 마뚜루 데일리 템으로 입고다니고 잇어요 핏감도 좋고 색감도 딱이에요
키뮤어 유명해서 싼 값에 하나 사봤는데 자주 입을 것 같아요
배송도 빠르고 제품도 좋습니다핏도 이쁘고 색감도 이쁩니다
옷이 너무 부드럽고 좋아요 기장도 딱 적당해서 입기 적당한것 같아요
사이즈 이쁘게 맞고 편해서 좋네요 자주 입습니다
제 기준엔 M사이즈 살짝 큰 느낌이지만 잘 입고 다닙니다.
원래 옷 사던 크기로 L시켰는데 팔 기장이 좀 많이 길어요
제가 생각했던 오버핏이라 너무 맘에 들었는데 겨울에 입고 다니기엔 좀 얇은 거 같습니다
검수 꼼꼼히 부탁드립니다 올 풀린곳이 여러곳이 보여요 교환 귀찮아서 그냥 입겠지만 기분은 영.. 외에 재질이나 두께 핏은 마음에 듭니다
촉감도 부드럽고 핏도 괜찮아서 만족합니다. 다만 생각보다 옷이 얇아요.
나쁘지 않은데 제 체형에는 맞지 않는 옷이네요ㅜㅜ 옷은 정말 이쁩니다!!
좀 커요 더 작은 사이즈가 있으면 좋았을것같아요
사이즈도 잘맞고 부드럽고 두께감도 있고 이뻐서 좋네요
친오빠 사줬는데 따갑지도 않고 좋대용 사이즈 딱입니당
너무 예뻐요 !! 길이감으로는 L이 적당하지만 M이 딱 핏에 맞을 것 같아요 !!
생각보다 조금더 크긴했는데 그래도 괜찮은 핏이나와서 좋아요~
키 큰 여자 기준으로도 벙벙하게 입기 좋은 사이즈고 이번 겨울에 잘 입고 있어요. 안에 셔츠나 폴라티 입으면 한겨울에도 아주 따듯해요.
이런 종류의 니트를 첫 구매해봤는데 핏이 이쁘게 잘나오네요
살짝 오버핏이라 예뻐요~ 안에 흰티랑 입으면 예뻐요~
사이즈랑 길이도 너무 적당하고 핏도 이뻐서 좋아요
옷 상태가 좋아요. 사이즈도 적당하네요 추천드립니다.
핏도 괜찮고 가성비 하프집업으로 입문용으로 딱인거 같아요
은근 사이즈도 잘맞고 좋습니다 마음에들어요 자주입을 느낌입니다ㅔ
적당히두꺼운편이어서 답답할정도는 아니라겨울엔 이너로서 충분하고잔털이 있는 겨울니트만의소재가 아니어서봄가을엔 속에 기본셔츠입고 아우터템으로 단독이용될듯해요활용도가 높은 목길이라 지퍼로 다양한 스타일연출이 가능하여 타 브랜드에 비해 굉장히 세련되었어요굵은짜임의 하찌니트라서 더욱 캐주얼하게 입을수있어서잘 산듯합니다품절된 컬러가 재입고되면 더 구매하고싶어요!
색감도 좋고 옷도 부드러워 예쁩니다. 사이즈 크지도 않고 적당해요~^^
색감도 좋고 부드럽고 사이즈는 팔과 어깨가 운동해서 좀 있는편인데도 기본핏에서 조금 편한정도의 핏이라 만족!
라지, 엑스라지 사이즈 갭이 크네요. 라지는 너무 타이트하고, 엑스라지는 오버핏 나옵니다
색별로여러개샀는데 핏도이뿌고 따둣하고 금액도쿠폰써서 저렴하게샀어요!
좀 큰듯한대 한싸이즈 작은걸로 딱맞게 입어도 괜찮을듯
친구 사줬는데 예쁜 거 같아요 사이즈도 딱 괜찮아요
너무 좋고 사이즈가 딱 이에요 부드러워요 최고에요
핏도 맘에들고 색감도 좋아서 자주입고 다닙니다
이제는 하나쯤 있어야 할 근본템입니다. 키뮤어 제품은 정석적이면서도 트렌디함 한방울이 있어서 좋아요.
기장은 평범하고 색감도 평범 하지만 깔끔하게 입을수 있어요
역시 비싼게 최고네요핏도 좋고 재질도 괜찮아요
생각보다 루즈한 핏인데 가성비 좋고 지퍼 살에 닿지않습니다
하프집업니트 찾고 있었는데 블프때 저렵하게 잘 샀습니다. 원단이 부드럽고 그렇게 두껍지 않아서 레이어드도 괜찮습니다! 사이즈는 오버하게 잘 맞아요!
니트 집업은 처음 입어보는데 옷핏도 괜찮고  색도 이뻐요
쫀쫀하고 핏도 원하는대로 딱 맞아 떨어져요 강추
빠른배송 감사합니다 사이즈도 딱 맞아요 잘샀어요
사이즈 적당하게 빠졌고, 두께감도 적당해서 겉옷 안에 받쳐 입기 좋아요~
생각했던XL보다는 조금 큰 감이 있으나약간 루즈핏으로 이쁘고 워셔블이라는게 좋음
사이즈도 적당하고 핏감도 적절해서 후회없이 잘 산거같아요
니트의 정석느낌인데 시보리가 그렇게 탄탄하진 않아요! 소매랑 밑단 잡아주는 느낌은 없고 찰랑찰랑한 느낌이 큽니다 여기저기 매치하기 좋아요!
크게 입기 좋은 것 같아요 그래서 편하게 입고 다니기 좋아요 정사이즈로 사면 좋은듯!
상품에 하자 없고 핏감도 괜찮아서 너무 좋습니다
마누라 선물로 사줌내 마누라지만 키랑 몸무게를 몰라서 참고 불가다만 입히니 이쁘게 잘 어울리고지퍼 라던지 옷감이 백화점 퀄 나옴!
예뻐요 자주입고다닐거같아요 사이즈도 적당한거같아요
처음 사본 반집업니트 만족스러워요!! 가성비 최고.. 입문용으로 사고 싶으면 키뮤어 추천드립니다!
핏너무이쁘고 색감도 좋아서 만족하며입고있습니다!
배송 빠르게 잘 받았어요. 질감, 핏 가성비로 잘 구매한거 같아요. 평소 105사이즈 입는데 잘 맞네요.
좋습니다 색깔도 좋고 너비도 괜찮고 기장은 좀 길어요
딱 와이드팬츠랑 입기 어울리는 핏에다가 기장인것 같아요!
잘입고 다니고 있어요~ 색감도 이쁘고 사이즈도 좋네요
팔길이는 길어요. 이외에는 딱 맞아요 잘 잊을게요
키뮤어 니트는 항상 만족하는 것 같아요!만족스러워요!
원래 xl입는데 l사이즈도 잘맞아요! 목도 탄탄해서 좋아요!
저한테는 사이즈가 조금 크더라구요 그래도 제품은 만족합니다!
예뻐요 핏도좋고 느낌이 좋네요 잘입을라구요 네
사이즈도 적당하고 색상도 무난하니 잘입을수있습니다
저렴한 가격에 적당한핏과 퀄리티 느낄수 있습니다. 여러벌 구매했어요~~
사이즈 적당하고 가성비 참 좋은 제품이네요 색감도 이뻐요
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트는 정말 예뻐요
부드럽고 소매 끝 보풀이 좀 생길 것 같지만 잘 입을 거 같아요
믿고 구매하십셔에브리데이 활용가능!! 가성비 굳!!
제품 맘에 듭니다 까슬하지도 않고 핏도 딱 괜찮게 나와요
사이즈 잘 맞고 어느 옷에든 잘 어울려요예뻐요청바지와 입으니 굿
키뮤어 두번째 구매합니다 핏 색감 너무 마음에 드네요
옷이 두께감도 좋고 핏도 이쁘게 딱 떨어져서 너무 만족해요
적당한 핏에 생각정도의 예쁨이네요 ㅎ 가성비가 매우 좋습니다
편한 핏감이구요 촉감 자체가 짱짱하면서 보드랍슴니다 굿굿
입었을 때 사이즈 좋고 원하던 핏 입니다!루즈한 핏이니 정사이즈 가시면 약간 클 것 같아 가슴 둘레 기준으로 구매 해서 딱 좋았습니다.
촉감도 좋고 사이즈나 디자인 딱 알맞게 좋은거같네요~
S 사이즈 착용 어깨만 조금 오버핏하면서 딱맞습니당.!
사이즈는 적당해서 좋아요. 색상도 이쁘게 나와서 다음에도 구매할거 같아요.
제가 원하던 핏이에요이너로입어도 이뻐요 굿굿
평소 xl사이즈를 입는데 이번제품은 l로 주문할걸 그랬어요 어깨부분이 좀 많이 큽니다
사이즈 딱적당하고 이너로 아주잘활용하겠네요시크하고 멋스러운 디자인인거 같습니다
옷 사이즈가 넉넉해서 이뻐요 가격이 비싸지만 재질은 좋아요
생각보더 사이즈가 커서 놀랬습니다! 보통 L 입는데 이거는 M을 사도 될 것 같은 오버핏이 나오더라구요!그 외에 색이나 재질 모두 좋았고 막 두꺼운편은 아니지만 니트치고는 두꺼운 편에 속하는 것 같아요
입자마자 만족했어요 핏 예쁘고 소재도 부드러워요
핏이 너무좋고 재질 부드러워요. 다른색상도 구매하려고요
옷이 핏도 예쁘고 편하게 입기 좋습니다 추천드립니다
하프집업 사이즈가 안맞아서 포기하고있었는데드디어 맞는걸 찾았네요
길이는 조금 짧은편입니다부드러워서 너무너무 좋아요 
사이즈 커서 한사이즈 다운했는데 딱 좋아요 너무 이쁘네요 굳굳 ㅎㅎ
보풀이 조금 생길 거 같아 관리에 조금 신경써야겠어요. 그래도 핏감 너무 좋고 지퍼 부분 울지 않고 퀄리티 괜찮아요.
사이즈도 적당하고 잘 맞아서 잘 입고다녀요. 하나 더 사고싶을정도
색감도 이쁘고 사이즈도 알맞습니다 잘 입을게요
너무 보드랍고 느낌 좋아요 핏도 딱 이쁜 반집업입니당
니트라서 까끌까끌할까봐 걱정했는데 그런거없이 좋았어요! 길이도 너무 길지않아 딱이고 핏이 너무 맘에드네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다
봄 가을에 입기 딱 좋아요 핏 좋고 가성비 좋습니다
사이즈도 딱 여유있게 좋고두께감 색감 다 좋습니다 무엇보다 세탁이 편리하대서 그점도 너무 좋네요
사이즈도 잘 맞고, 팔 길이도 딱 맞아요색깔도 사진과 비슷합니다. 부드럽긴한데 조심히 입어야할것같은 느낌이에요.
좀 더 작앗으면 예쁠 것 같아서 스몰 시켯으면 됏을 것 같음 미디움도 오버핏이니까 참고하세여
옷도 아주 예쁘고 핏도 예뻐요 두께도 맘에 들어요
색감도 이쁘고 살에 닿일때 거칠지 않고 부드러워서 지주 입게 되네요ㅔ사이즈도 오버핏이라 정사이즈가면 기장이나 어깨 자연스럽게 세미오버핏으로 떨어져서 딱 좋네요
오트밀컬러 사서 입었는데 색감도 너무 맘에들고 핏도 좋아서 자주 입고있습니당
기장은 알맞는데 어깨라인이 오버핏이라 이뻐요
까끌거리는 곳도 없고 사이즈도 적당히 오버핏 너무만족함
크게 관리안해도 되고 세탁기 돌릴수 있어서 편하게 입기 좋고 핏도 예쁩니다
사이즈도 잘 맞고 색도 무난해서 이뻐요 잘입을께요 
맘에 드네요! 사이즈도 적당하고 남자친구랑 같이 입었는데 아주 이쁘네요! 싼티가 안나서 좋네요!
너무 맘에 듭니다 소매는 약간 길고 폼은 넉넉합니다
기장 크기 다 적당하고 편하게 입기 정말 좋은거 같아요
정사이즈에요 크지 않아서 좋아요가성비 대비 좋아요
사이즈가 생각보다 큽니다.배송도 빠르게 와서 잘 입을게요~
전체적으로 가격대비 대 만족입니다 사이즈도 적당해요
생각보다 부드럽고 사이즈도 적당해서 잘 입을 것 같습니다!
남자 보통체격 L사이즈 잘맞고 핏이 너무 예쁘다고 좋아했어용
선물로 사줬는데 사이즈도 딱 맞고 두툼하니 예뻐요!
가격대비 핏이나 색감이 너무 이쁘네요 만족합니다
생각보다 사이즈가 많이 큼. 요즘 오버 핏에 관심이 많아서 라지로 구입할려다가 혹시해서 미디움으로 구입했는데 미디움도 사이즈가 큼. 구매할때 사이즈 체크 꼭 하길 희망함.
176 68 m 사이즈 잘 맞아요. 니트 집업은 오버핏보단 정핏으로 입는게 잘 어울리는 것 같아요. 카라도 잘 접히고 자주 입고 있습니다~
키뮤어 제품 처음 사보는데 좋아요 다시 구매 할 의향 있어요
핏 적당하고 입기 좋은 것 같아요! 이너로 부드러운 옷 입어야 안 간지러워요
생각보다 사이즈가 크고밑단을 잡아주는게 없어서 ㅎㅎ,,, 그게 좀 아쉬워요
사이즈가 적당하고 착용감도 좋고 색깔이 선명해서 좋아요
생각보다 탄탄하기보다 흐물흐물하고 조직감은 이뻐요. 오트밀 색상은 약합니다
루즈한 느낌으로 입으려고 한사이즈 크게샀는데 길이 너무길지않고 좋네요
적당히 두껍고 다른 니트류보다 핏 잡는게 용이해요
작은사이즈가 나와서 좋네요세일이라고 떠서 후기도 많길래 샀어요하지만 아들 눈에는 실패 ㅠ안입는다고
색깔 좋고 이쁜데 기장이 길고 소매도 조금 길어서 아쉽네요
이 날씨에 입고다니기 좋습니다. 다만 허리 기장이 조금 짧앗으면 더 좋앗을거 같습니다
넥라인이 길어서 보온효과 좋근 세탁기 한번 돌리니깐 회색빛깔이 도는데 이 색감이 더 좋은거같슴다 적당하게 두꺼워서 아우터입기조아여
키 184가 입었을때 엉덩이 조금 안되는것 같아요 품은 딱 맞아요
부담없이 입을수있고 레이어드하기에도 괜찮은 기장인것같아요
질이 정말 탄탄하고 부드러워서 입기 참 좋아요 사이즈도 딱 맞아요
색감 이쁘고 핏도 괜찮고 집업도 퀄리티 좋아서 입기 좋아요
170 73 괜찮았어요 ! 평소 라지 입는데 이건 엠사이즈로 가도 될 것 같아요
키뮤어  코튼 워셔블 하찌 하프집업 부드럽고 좋아요.
사이즈 잘맞네요 사이즈 크다는 소리듣고 m사이즈갓으면망할뻔했네요전체길이가 짧아서 L사이즈 가기를 잘했네요역시 그냥 실축 사이즈 보고 가야 합니다
남녀 상관없이 입을수 있어서 너무 좋아요 핏도 이뻐서 자주입게될것같아용ㅎㅎ
촉감 두께 핏 색감 모두 마음에 드네여 ㅎㅎ 다른 색상도 보고 잇어여
털이 좀 많이빠지는데 핏은 이쁘네요 잘입을게용
진ㅁ자 옷 핏 좋아요 다시 사라허면 꼭 살거에여 짱짱
55~66 입는 여자는 m사이즈가 좀 큰듯해서 아쉬워요.
배송도 빠르고 제품상태, 사이즈 둘다맘에 듭니다
색감은 이쁜데 늘어지는 소재라서 정말 오버핏 원하시는 분들은 좋아할 것 같네요
따뜻하고 기장감도 적당한게 얼마나 좋게요~~강추!
가성비로 입기에는 최고네요 핏도 오버핏으로 이뻐요
핏이 말이 안됩니다 이쁘고 적당히 도톰해서 겨울에 잘 입을 것 같습니다.
신랑입혔는데 생각보다 딱맞아요오버핏일줄알았는데 생각보단 길이감도 짧고얇고  재질도 가격대비 좋은지모르겠어요힘이없고 탄탄하지않아요조금있다 보풀나고 난리날것같은 느낌의 옷...?예뻐서 ㄱㅣ대많이했는데 그냥 입습니다ㅠㅠ
입자마자 딱 내옷이다 생각들었네요 사이즈 너무잘맞네요 너무이쁩니다! 강추임
살짝 오버핏느낌이 나는 거 같아요 . 하지만 핏이 너무 이뻐용
실루엣이 예쁘네요 색깔도 매우 예뻐서 다음에 또 구매할것같습니다
집업니트 처음 구매하는데 평이좋아서 구입합니다이쁘고 재질이 부드럽고 너무 만족합니다 사이즈도 넉넉하고 좋습니다
생각이상으로 다양한 룩으로 입기 좋네요.핏도 만족스러워서 좋네요.
사이즈가 크게 나온편이라서 감안하시는게 좋구요옷 재질은 크게 나쁘진 않은데 완전 추울때 입으면안에는 좀 긴거 덧대서 입으시면 좋을것 같아요스타일은 좋아요~
핏이 좋아요가성비도 좋아요생각보다 보풀에도 약하지도 않네요목이 생각보다는 길어요
배송도 빠르고 사이즈도 루즈핏에다가 두꺼워요 굉장히 만적힙니다 좋아요
사이즈 걱정했는데 잘 맞네요. 퀄리티는 좀 아쉽지만 가격에 만족합니다
딱 생각 하던 핏이었어요 다른 색상도 구매 할거에요
팔이 길이가 좀 길어서 많이 당황하긴 했지만 오버한 맛에 입는거로 집 근처 나갈 때나 포인트 줄 때 입기 좋을거 같아요! 롱패딩에 단품으로 입고 나갔었는데 후기에서 본거 보다 따뜻하기도 해서 봄이나 가을 때 단품으로 입고 나가도 좋을거 같아요!
사진이랑 똑같아요 사이즈도 잘맞고 이쁘네요 잘 입겠씁니다
팔길이가 약간 길어서 한소매 접으면 딱 좋습니다
사이즈 좋고 친구가 마음에 든다고 하네요 !!! 잘 샀어요
사이쥬가 조금 큰 것 같기도한데 오버핏으로 입기는 딱 좋습니당
진짜 핏이 완벽해요 다른 색도 모두 갖고싶을 정도에요!!
적당한 세미오버핏에 색깔도 예쁘고 촉감도 좋아요
핏이 좋아요 제 신체랑 비슷하신 분들은 m사이즈면충분할것 같습니다
개인적으로는 안에 티 없이 입어도 크게 불편한게 없었고 활동성도 편한 재질이어서 좋았으나 집업을 끝까지 올렸을때 길이가 상당히 길어서 약간 답답함을 주긴함
사이즈가 조금 작은 느낌이 있는데 재질이 탄탄해서 좋아요
핏은 좋은데 입으면 입을수록 흐물흐물해져요 가성비는 좋아요
핏도 좋고 원단도 좋고 색감도 좋아요 기분낼때 입기 좋아여
L사이즈 적당해요따뜻하고 소재도 좋아요편하게 캐주얼로 입기좋아보여요
M사이즈 적당하고 따뜻해요두께도 적당합니다추천해용
그레이 색이 더 도는 점 참고하세요!그리고 오버핏으로 입으려면 L 사시고, 예쁜 적당한 핏으로 입을거면 M사이즈 사세요!여자을은 XL 너무 클거 같아요!!!!
좋아요 약간 늘어지는 느낌의 니트 재질이라 너무 크게 시리면 별로 일듯~보통 105사이즈 입으면 라지 추천
이번 겨울 이너는 이걸로 잘 활용할수있을것 같네요 
살짝 세미 오버핏이고 따뜻해서 좋습니다. 코트랑 입어도 잘 어울립니다.
제가 생각했던 핏과 디자인, 색감이었습니다! 여러모로 만족스러웠어요!! 
색상도 이쁘고 옷핏도 좋아요~~만족합니다..추천해요
폼도 이쁘고 적당히 도톰해서 좋아요. 후드만 입는 동생사줬는데 맘에 들어해요. 품절된 색 대신에 멜란지 샀는데 멜란지도 너무 예뻐요! 
평소 105 사이즈 입는 상체 발달형 체형이여서 이번에도 xl 로 갔습니다 상의는 항상 xl 로 가서 딱 맞겠다 싶었는데워낙 제품 자체가 오버핏으로 나와서 살짝 널널했습니다그래도 오버한 맛이있네요평소 105 입으시는 분들 정사이즈로 입으시려면 L 도 적당할거 같습니다
소매가 절개가 안되어있어서 디테일이 괜찮아요
가성비 좋고 배송도빠르네요 재질도나쁘지않고 핏도좋아요
맘에 들어요 핏도 좋고 잘산것 같아요 추천해봅니다
제 상체에 딱 알맞게 좋았고 총장도 딱 키에 좋아요
어깨마감이 살짝아쉬웠는데 그래도 사이즈가.딱맞아서 좋아요
사이즈 하나 더 작은거 샀으면 더 잘 맞았을 거 같네용
사이즈가 생각보다 큽니다 키뮤어 브랜드가 다른브랜드보다 사이즈가 다 큰거 같아요
촉감이 부드럽고 좋아요.단지 사이즈가 조금 커서 아쉽지만 오버핏으로 잘 입을 듯 합니다.온가족 돌려입어도 될듯요 ㅎㅎ
따뜻하고 부드럽고 두께감 두텁습니다~ 왜 스테디셀러인지 알 수 있었습니다ㅎ 다만 오버 사이즈는 비추합니다 집업 다 올렸을때 목 부분이 울어서 보기 싫더라고요....ㅜ
딱 좋아요 키뮤어 너 합격. 겨울에 딱 잘입을 수 있어요요
이거 l 했다가 m 으로교환했어요. L이 너무큽니다. 제키에는 이정도가 딱 맞는거같아요.
오버핏이라 안에 티 받춰입고 입으면 깔끔하고 예쁩니다
재질도 부드럽고 예쁘고 사이즈도 좋은데 기장이 조금 아쉬워요
사이즈도 너무좋고 이정도 가격에 퀄리티면 쟁여놔여조
카라가 약간 마음대로 접히지 않지만 촉감 핏 다 마음에 듭니다.  
살짝 오버핏이고 옷 너무 이쁩니다 옷핏도 너무 좋아요! 
기대안하고 샀는데 생각보다 핏이 좋아서 만족하고 있어요
사이즈 살짝 크지만 약간 루즈한 느낌이라 멋있고 재질도 완전 부드럽고 좋아요
기장은 적당하지만 폼은 넓어 옷이 딱 이쁜거 같아요!!자주 입을꺼같네요 ㅎㅎ 색감도 굳
총길이만 조금 더 길었으면 더 좋았을거 같습니다 나머진 만족해요
사이는 정사이즈 오버핏 원하신다면 1업 추천함
핏 이쁘고 소재도 괜찮아요가성비 좋고 편하게 입기 좋아요
어깨가 살짝 좁아 보이긴하는데 나름 루즈한 맛이 있습니다. 재질 색 굿!
딱 원하던 느낌 원하던 핏입니다. 고급스럽네요ㅎ 또 살거같은 느낌이 드네요
사이즈 넉넉한 루즈핏 니트에요.촉감에 예민한 신랑도 부드럽다고 하네요.
가격대비 핏, 소재 다 너무 좋아요 이너, 아우터둘다 입어도 상관없을것같아요
키뮤어 브랜드에서 처음 사봤는데 사이즈도 잘 맞고 따뜻하고 좋아요!
생각했던 것보다 넥부분이 넓어 당황했네요.그 부분만 제외하면 좋아요.
너무 핏더 좋고 색감도 좋고 너무 편하게 이쁜 옷이에여
옷이 이뻐요 핏도 세미오버 느낌으로 잘 떨어져요
너무 좋네요 가격대비 사이즈도 핏도 퀄리티도 기대 이상으로 만족스럽네요 잘입을게요 ㅎㅎ
사이즈도 딱 맞고 마감처리도 좋아 요즘 자주 입고 다니고 있어요!
키뮤어 니트도 구매하여 잘 입고 있는데반하프 집업도 좋네요
따뜻하고 원단이 보들보들함 핏도 잘떨어짐 가슴이 약간 부한 느낌
생각보다 엄청 부드럽고 핏도 좋습니다. 매우 강추합니다.
살짝 오버핏사이즈인거 같아요. 팔부분이 늘어지지만 두툼하고 겨울에 이너로 입기 좋아요.
오버사이즈로 너무크게 주문했네요 L사이즈면 충분할거 같아요
이쁘고 부드러운데 사이즈가 생각보다 크네요 그래도 잘 입고있어요
나쁘지않아요 이정도 가격에 이정도 핏이면 가성비 좋아요
큰 사이즈라 그런건지 밑단 시보리?가 헐거운 느낌이지만 예쁩니다
타 브랜드 대비 가격이 착해서 구매해봤어요. 만족합니다. 카라 핏도 좋아요. 다만 보풀은 좀 날꺼같은 느낌이에요.
진짜... 굉장히 큽니다 ㅋㅋ어지간해선 XL 입으면 루즈핏 떨어지는데, 이건 그 이상이에요..
니트 처음 사보는데 이쁜 거 같아요 일단 기장이 딱 맞고 부드러워요
사이즈도 오버하면서 이쁘네요 맘에 듭니다 추천! 
정말 사이즈 고민 많이 했는데 입어보니 딱 좋은거같아요. 약간 릴렉스한 핏입니다.
믿고 사는 키뮤어 니트집업인데 기대만큼 이쁘고 좋아요
배송 엄청 느리게 와서 굉장히 언짢은 상태였는데, 그걸 전부 무마시킬 정도로 핏감과 재질 면에서 너무 만족스러웠습니다. 부자재도 나쁘지 않은 것 같고 마감도 준수한 편이네요.  
제 신체스펙에 세미 오버핏으로 적당히 잘 나와요(스타일 후기 참고) 옷이 막 엄청 질이 좋다는 아니지만 블프 때 가성비로 3만원대에 구매해서 만족스럽습니다
예뻐요개인적으로는 기장이 긴 옷을 좋아해서 조금 아쉬웠지만 옷 자체는 너무 예뻐요
세탁이 가능한 니트라는 점에 너무 좋고, 길이감이 키작고 뚱뚱한 분들한테 너무 잘맞습니다. 짚업 내렸을 때 내려오는 길이감이 너무 안좋내요.
너무 좋아요 잘입고 있어요 사이즈도 잘맞고 굿굿
사이즈는 좋은데 아쉬운건 좀추울것같아소 많이껴입어여할것 같아요
생각보다 사이즈가 작아서 한치수 크게할껄 그랬어요 근데 디자인도 이쁘고 핏은 좋아요 사이즈 미스로 조금 낑기는것 빼곤 전부 괜찮습니다^^ 교환하기 귀찮아서 그냥 입을라고요 
키뮤어 니트 주변에서 추천 받아서 샀는데 진짜 재질 좋고 핏 좋아요
옷 색깔이랑 사이즈 모두 좋아요 할인해서 싸게 샀네요
가성비 좋고 핏이 예쁘게 떨어져서 겨울에 잘입을것 같아요
짚업니트 찾다가 깡님 추천으로 구매했는데 핏도 깔끔하고 색감이랑 다 좋습니다
사이즈도 딱이고 핏도 이쁘고 좋아요~!  따뜻하게 잘 입을거 같아요
색감도 이쁘고 너무 얇지않아서 좋아요. 사이즈도 넉넉하고 이쁩니다.
예뻐용 예쁘고 핏감도 예뻐용 많이 파세용 번창하세용
옷 재질 너무 훌륭 하고 사이즈도 정말 괜찮고 디자인도 너무 이쁩니다 강추하는 제품입니다
핏 기장 너무 딱맞아요색감도 좋고 두깨감 까지 너무맘에들어서 다른색상으로 또 고르러고고
지금사이즈 딱좋은데 세탁하고 줄어들까봐 조금걱정 안줄어들길. 디자인 촉감 다좋아요.
두께감도 너무 좋고 핏도 너무 좋습니다!! 저는 밝은 색을 좋아해서 화이트 멜란지로 했는데 너무 밝으면 어쩌지 했던 저의 생각이 실물 보고는 바꼈어요!! 색감도 너무 밝지도 않은 화이트 멜라지여서 너무 맘에 듭니다!
소매가 좀 길긴한데 색도 이뻐서 안에 셔츠 입고 회사 잘 다니고 있어요
사이즈 적당하고 재질 좋고 따듯해요! 완전 추천합니
저랑 신체 사이즈 비슷하면 XL 입으시면 될거 같아요!저는 개인적으로 L가 짧은 느낌인데 나머지는 괜찮습니다!가성비로 되게 좋은거 같아요~
너무 편하고 핏도 예뻐요!적당히 두껍고 길이감도 예뻐요
부드럽고 핏도 이쁘고 아주 만족합니다.가성비 짱짱
색상이 쨍한 검정이 아니라 색이 살짝 빠진 느낌이라 아쉽지만 핏이나 두께 등 다른 면은 다 만족합니다!!안에 레이어드하면 이쁘게 입을 수 있어요!
따듯하고 얇지않아서 핏이 좋아요 넥도 쭈글거리지않고 굿
색 마음에 들고 핏도 좋고 까끌거리지도 않아요 싸게 잘샀습니다
핏이 되게 이뻐요 카라가 좀 큰 요즘 트렌드로 나와서 만족하며 입습니다
부드럽고 따듯한데 핏도 좋아요. 진짜 매일 입고다녀요
사이즈 적당하구요 정말 옷이 이쁩니다.... 사세요 무조건
촉감도 부드럽고 오버핏으로 무난하게 입기 좋을거같아요
가성비 좋아요. 물세탁 가능한 점도 그렇고 핏도 만족스럽네요 ㅎㅎ
오버핏로 입으니 이쁘네요두께감이 있어서 이너티 입고 입으면 따뜻합니다
옷 사이즈 너무 딱 예쁘고 겨울철에 이너로 입기에도 너무 예쁩니다 만족하고 있어요
사이즈도 딱 좋고 너무 이뻐서 코디하기도 딱 좋아요
이뻐요 사이즈도 괜찮아요 색도 괜찮아요 다른색도 사고싶어요
재질이 부드럽고 색깔이 생각보가 밝네요. 또 사이즈가 걱정에 비해 정상적으로 나왔네요. 자주 입을 것 같아요
따뜻하고 기본으로 입기 좋은 옷이예요핏도 예뻐요
사이즈가 너무 잘맞고 옷 핏이 좋아요 두께감도 만족스럽습니다.
사진이랑 똑같아요 살짝 오버사이즈 느낌 나고 핏 예뻐요
가성비로 휘뚜루 마뚜루 하기 좋네요!핏도 재질도 좋습니다
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다
한사이즈 작게산게 딱이네요이뻐요 블프때 싸게 샀네요
박시하게 입을거면 xl입으샤야할거같아요손부분은 길이가남는데 총기장은 살짝 작은느낌?
색깔 이쁘구 핏감도 딱 좋네요 무난무난하게 잘 입고 다니는중 입니당
싸이즈 넉넉하고 적당한 두께에 전체적 핏이 이쁩니다
사이즈 적당하고 입었을때 핏이 너무 이쁜거 같아요
지난번 화이트멜란지에 이어블프기념으로 오트밀도 구매했습니다...핏감 가성비 굿굿!
사이즈괜찮고 스타일낼수잇어서 좋네요 올겨울 잘입어볼게요
반집업 니트가 적당히 오버핏이고 간절기에 입기 좋았습니다
옷이 부들부들하고 재질도 좋고 핏도 좋아서 예뻐요
색상이랑 핏 모두 만족해요!! 생지랑 슬랙스 둘다 잘어울려요
쫀쫀하고 부드럽고 좋습니다.근데 사이즈가 약간 아쉽네요.
레이어드해서 입으려고 s시켰는디 m 시켜도 괜찮았을꺼 같아요 길이가 좀 짧네요 어깨랑 팔은 괜찮구요
남친 사줬는데 좋아해요 좀 크긴 한데 오버핏하게 입으니까 그거대로 이쁘고 엄청 두껍진 않지만 나쁘지 않은 두께감 블프때 3만원대로 사서 개이득
따듯하고 핏도 너무 예쁩니다.레이어드 해서 입으면 더 이쁩니다
사이즈 정사이즈로 구매하시면 딱 맞을 것 같습니다~!
면 재질이라서 보온성이 높진 않아요. 덕분에 위에 껴입더라도 덥지 않아서 좋기도 해요. 가장 기본적인 오버사이즈 하프집업 니트고 휘뚜루마뚜루 입으면서 세탁하기도 쉬워서 좋네요. 옷 만듦새도 꽤 괜찮슴당
생각보다 사이즈가 작네요 잘 구매하셔야할듯합니다
저랑 사이즈 비슷하신분이면 딱 M이 맞을거같네여 기장도 길지않고 딱 이뻐요
오버핏이고 잘맛네요. 재질도  좋고  이쁩니다 추천합니다.
하찌 니트 감성 지대로 담았구요 지퍼 많이 올리면 카라가 적당히 밖으로 나와서 좋은데 목이 졸리고 좀 내리면 카라가 너무 밖으로 나오는 단점이 있네요핏감이나 지퍼 반짝이는 느낌은 좋아요
쫀쫀하니 좋네요 ㅎㅎ약간 오버느낌이 있어 정사이즈 추천합니다
기장이 조금 길긴하지만 괜찮아요 좋네요 잘입고 다닐거같어요
일단 이쁘고 색감도 만족해요 기장이 쫌만 길었음 더좋았을텐데 아쉬워요
일단 따뜻하다 하프집업이여서 활용도가 넓은거 같다
원탑으로 입기도 좋고 겨울이너로 활용하기 좋습니다
색깔 너무 마음에 들고 핏도 너무 마음에 들어요 ! 잘 입고 다닐 것 같습니다 ~~
촉감이나 보온성은 원하던 그대로구여 ~ 색감이나 핏감두 너무 잘 나와서 추천해여
색감도 좋고 핏도 좋아요 아뮤데나 매치하기도 좋습니다
면이라 세탁이 굉장히 용이하고 핏도 이쁘게 떨어져요
제가 원하는 딱 오버핏에 질감도 부드러워서 겨울에 따끈하게 입기 좋을것같아요
깔끔하고 정사이즈로 입고 싶었지만 살짝 오버도 이쁜거 같아요
데일리로 입기 좋습니다 사이즈도 잘 맞고 색도 사진이랑 똑같아요
루즈핏으로 딱 떨어지는 스타일이 좋구요, 재질도 상당히 좋습니다
세탁해도 보풀 안일어나는 재질이네요 사이즈는 약간 오버핏으로 입을 수 있었어요
좋은데 소매쪽 보풀이 너무 빨리 생겨요. 감안하세요
블프때 세일해서 저렴하게 득템햇습니다. 캐쥬얼한 느낌이고 넥부분이 살짝 두꺼워서 어색하긴한데 전체적으로 괜찮습니다
사이즈감 딱이고 길이도 딱 적당해요색감 이쁘구 보들보들합니다
사이즈 딱 맞고 색감도 제가 생각한 만큼 나와서 좋았습니다.
색도 이쁘고 핏도 너무 이쁘서 맘에 들어요!!  다른 색상으로 하나 더 구입해야겠습니다!
색감도 이쁘고 전체적인 실루엣도 좋아요!반집업 니트 처음 입문하시는 분들께 추천드립니다.
살짝 넉넉하게 시켰는데 원하는 핏으로 나오네요. 옷도 이쁘고 이너로 활용하기 좋을 것 같습니다
원단이 좋고 실물 엄청 이뻐요 시보리가 생각보다 흐물해서 잘 안 접히기에 사이즈 많이 고민해보시는 거 추천드려요
이쁘고 사이즈도 넉넉하고 좋습니다 탄탄하고 색감도 좋아요
핏좋고 예쁘고 굳굳 아주좋아요. 많이 파세요 나이스 블프세일도 굳
소재도 좋고 입기 편하고 좋아요~ 사이즈도 딱맞네요!!
딱 원하던 핏! 정사이즈입어도 오버핏으로 예뻐요. 
핏더사이즈 보고 구매했는데 마음이 들어요 오래 입을듯 합니다
오트밀 색상 웜톤일줄 알았는데 그레이 계열에 가까워요. 핏은 여유있는 편이고 보풀은 더 입어봐야 알 것 같아요. 
매우 만족해서 엄청 많이 입었네요 가성베는 역시 키뮤어
적당히 두꺼워서 따뜻하고 사이즈도 품이 있는거같으면서 몸에 달라붙는거라서 좋았네요
사이즈는 좀 크게 나온 편이에요, M사이즈가 잘 맞습니다
색도 너무 이쁘고 길이도 이뻐요 부드럽고 좋습니다.
적당히 크게 입을 수 있는 사이즈에요 질도 좋습니다
색감좋고 사이즈도 정확하고 아주 너무 이쁩니다 
광고 보고 주문하긴 했는데 옷 자체는 괜찮은데 정핏인 느낌이에요! 한 사이즈 업해서 입어도 좋을 것 같네요
남편이  입어도  되는  편안한 핏이라  일반으로  세탁해도  돈다그래서 구입 잘 입을께용
핏더 이쁘고 색도 예뻐서 이너로도 입고 좋은거 같아요
이쁘고 잘입을 수 있을 거 같아요 사이즈도 잘 맞고요
색상이며 핏이며 너무 마음에 듭니다자주 손이가네요
가성비 좋은 니트에요. 하찌라서 두툼하고 핏도 이쁩니다
두께감이 있어서 따뜻하고 기장도 적당해서 딱 예쁘네요
생각보다 커요오버핏인거같은데 핏이 나쁘진않네요
이쁘고 사이즈도 넉넉하니 좋아요 몸통 기장만 조금 더 길었으면 합니다
올이 굵어서 두껍네요화면이랑 색은 같아요가격에 비해 질은 그닥이요55사이즈입는 저는 좀 헐렁하니 큽니다
디자인도 좋고 핏도 좋아서 잘입고다니고있습다
사이즈도 잘맞고 세탁가능한 니트라 너무 맘에들어요
부드럽고 좋아요. 사이즈도 넉넉해서 편하게 입을 수 있을 것 같아요
퀄리티가 너무 좋아요사이즈는 크게 입으시면 m으로 사세요다른 색도 구매하려고요
블프때 구매하기 좋았던 거 같아요 색감 핏 이쁘네요
남자친구 선물해줬는데 너무 마음에 들어합니다! 지퍼도 부드럽고 핏도 넘 예뻐요💓 마감이 쵸큼 깔끔하지 못해서 별점 하나 뺐어요~
니트 제질 엄청 보들하지는 않지만 괜찮고 색감이랑 핏감도 좋습니다.
흐물흐물한 핏이고 밑부분도 쫀쫀하지 않고 그냥 잡아주는 느낌이에요 검은색 슬랙스에 털이 좀 묻어나오길래 클리닝하고 입을려고 합니다 옷은 상당히 이뻐요
첫 반집업 니트를 키뮤어에서 했는데요 면재질이라 보온성과 세탁 모두 잡은 제품 같아요. 색도 예쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요
탄탄하고 오버핏으로 편하게 입고있습니다 잘입고 잇어요
생각보다 사이즈도 딱 맞고 너무 이뻐요.맨살에 입어도 될 정도로 부드럽습니다!
옷은 예쁜데 조금 더 컸으면 하는 아쉬움은 있습니다ㅠ 이너로서 활용해야할거 같아요
생각보다 사이즈가 커서 반품할까 고민했어여 ㅠㅠ 옷은 이뻐요!!
핏이 루즈해서 넣입 보다는 꺼내입은게 좋아요 따듯합니다.
색이이쁘고생각보다되게두꺼워요핏이맘에듭니다
사이즈랑 전체적으로 마음에 드네여 감사합니다 애용할게여
옷감 부드럽고 핏도 예뻐서 하나 더 살 예정이에요
되게 예뻐요 핏도 적당하고 이쁩니다. 세탁해도 변형 크게 없어요
품이 좀 커서 조금 작은 사이즈를 사도 좋을것같아요
오버핏으로 입기에 너무 좋고 색감이 예뻐서 좋아요
기장이 조금 긴거 빼고는 질감 핏 다 맘에들어요 짱
오버핏으로 원하시는 분들은 한치수 크게 주문하면 낙낙함에 입기 좋을것 같아요 저는 살짝커서 좀 더 크면 좋았겠다 싶기도 하네요~
아주 이쁘고 너무 이쁘고 사이즈도 적당 그리고 편해요
사이즈도 너무 크지않고 딱 맞고 질도 좋아서 오래입을수있을거같아요
오버핏으로 잘 맞고 너무 거칠지 않아서 좋습니다. 
키뮤어껀 오버한 느낌이 아니여서 더 자주 입게 되네요 ㅎㅎ 참고들 하세요
생각보다 얇습니다 봄 가을 정도에 적합할 거 같아요. 다만 디자인이나 색상은 사진보다 더 좋아요 사이즈도 적당합니다.
배송빠르고 상품 좋습니다. 정사이즈로 아주 만족합니다.
겨울엔 니트집업 필수라하길래 샀는데 사이즈 따뜻함 모두 좋습니다
이 가격에 이 정도면 아주 좋은거 같아요! 사이즈도 조금 오버하게 나와서 저한테 딱이고 세탁기에 그냥 돌려도 되서 너무 편합니당 다른 색깔도 사고 싶네요 ㅎㅎ
S를 구매했는데도 저한테는 조금 큰 듯 합니다!오버핏 좋아하시는 분들은 강추~
사이즈 좋고 무난합니다깔끔하니 입기 좋습니다
저한테 사이즈도 딱이고 부들하고 따듯해서 자주입을것같습니당
M샀다가 s로 교환했는데 정사이즈로 나와서 핏이 딱맞아서 너무 좋네요
따뜻한 느낌은 조금 부족한 것 같지만 핏도 좋고 이뻐요
그냥저냥 입기 무난한거 같아요 팔길이가 좀 긴거같음..
체격이 왜소한데 s사이즈도 있어서 맘편히 주문했습니다. 옷 엄청 이뻐요
색감이 이쁘고 단품으로 입기 좋아요!밑단이 짧은감이 있어 L사이즈면 더 좋을 듯 싶네요
기장이 조금 짧은거 빼고는 무난하게입기 넘 좋아용
저희 남편 사줬는데 잘 어울리고 사이즈도 넉넉해서 좋습니다^^
첨에 주문했을 때 소매가 뜯긴 게 와서 반품해서 거의 일주일만에 받았어요 색도 괜찮고 사이즈도 적당해요 블프 때 싸게 잘 산 것 같아요
사이즈 너무너무 만족스럽습니다.. 이벤트할때 산거라 하나 더 사고싶지만 비싸져서 못사는게 아쉽네요 ㅠ
블프때 샀는데 만족합니다! 핏도 좋고 제 스펙에 잘 맞아요
키뮤어 니트 맛집! 다른색상도 사야겠네요 이쁘게 잘입겠습니다
색깔도 예쁘고 사이즈도 딱 맞습니다 너무 마음에 듭니다 
가격도 저렴한 편이고핏도 너무이쁘네여재질도 가성비 킹입니다
너무 이쁘고 기장감 좋고 워셔블이라 관리가 너무 편해요 !!
이쁘지만 좀 작지않을까 하고 구매했는데 생각보다 크고 핏이 너무 좋아요 ㅎㅎ 완전 만족스럽습니다 ㅎㅎ 특히 카라부분이 두툼하니 유니크해서 좋습니다
핏도 예쁘고 두께감도 적당해서 정말 예쁜 니트에요!
맘에들어여 재질은 그냥저냥이고 핏이 이뻐요 굿
두께도 적당하고 핏도 세미오버사이즈로 딱 이쁜거 같아요
사이즈 고민했는데 오버 사이즈라 핏도 괜찮고 원단도 탄탄하고 보들해서 좋습니다
집업 니트는 처음 구매해봤는데 핏이나 색감은 너무 만족하고 있습니다!!하지만 옷에서 나오는 먼지가 너무 많아서 검은색 바지에 다 묻더라구요...이 부분만 빼면 너무 만족합니다.
핏이며 색감 완벽하네요매일매일 입을것 같습니다
할인 할 때 샀는데 굉장한 니트 맛집이네요. 키뮤어 최고
핏감이 마음에 들어요 다른색상도 구매하고 싶네요
카라부분이 너무 마음에 들고 제 스펙이신 분들은 무조건 이 사이즈 가세요.
가성비좋고 핏도좋고 니트 특유의 까끌거림이 없어서 좋아요
블프로 싸게 구매했습니다 사이즈도 딱맞고 이쁘네요
사이즈 적당히 잘맞아요디자인도색도 이뿌네요
딱 무난무난한거 같네요 사이즈는 딱 맞게 나온거 같네요
사이즈랑 색상 다 생각한 그대로라 백프로 만족중이에오ㅔ
사이즈도 적당하고 전체적으로 몸에 잘 맞습니다 
진짜 무난하게 튀지도 않고 예쁩니다 사이즈도 딱 정사이즈네요. 잘입고다닐것같습니다.
싸이즈도 좋고 데일리로 입기도 좋은 아이템이네요휘뚜루 마뚜루 막 입을예정입니다
부드럽고핏도 오버사이즈 좋습니다 잘 입을개요
적당하니 괜찮고 핏이 이뻐용~~~!다음에 다른 색상 또 살게요!
팔이 긴 편인데도 소매기장 딱 떨어져 매우 만족합니다
생각보다 사이즈가 좀 커서 오버핏으로 입기 좋습니다. 
키뮤어보다 높은 가격대, 좋은 퀄리티와 예쁜 하프집업 니트 물론 있겠지만, 이 가격에 이정도 퀄리티에 하프집업니트 휘뚜루 마뚜루 가성비로는 압도적 
만족해요 키뮤어에서 하프집업 니트 더 살걸 그랬나봐요
집업니트 없으시다면 하나 장만하세요~~~가격대비 가성비 좋내요!저랑 비슷한 체형이신분 L사이즈 추천합니다!
가성비좋구 핏이쁘게나옵니다.  안에이너로입기좋습니다
좋아요 색도 맘에 들고 핏도 맘에 들어요 이쁘네요
배송도 엄청 빠르고 핏도 적당해요오래 입을 수 있을것 같아요
사이즈도 적당적당하고 무난하게 잘 맞는것같아요
착용감 핏감 very good 학식이지만 가심비 very good입니다
색감 이쁨 핏 이쁨 그냥 사시면 입고 다니기 좋을 듯
다들 많이 구매하시는 이유를 알거 같습니다. 키뮤어 굳 ~~
너무 마음에 듭니다 사이즈도 딱 맞고 색도 마음에 드네요
사이즈가 딱 맞아서 좋은거 같고 두께도 얇지 않아서 좋아요
부드럽고 따뜻해서 좋아요넉넉하게 핏 되서좋아요
사진 그대로 예쁜 핏에 니트네요 평소에 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다~
하프집업 요즘 트렌드 아닙니까사이즈 좋고 색상깔끔해요
사이즈잘맞고 가격대비 품질도 만족이에요아주좋아요
가격대비 가성비 넘사벽인것 같습니다. 핏도 좋고 색감도 좋네요.안에 이너 하나 받쳐 입으면 좋을 것 같아요
사이즈랑 재질도 좋고 색깔이 예뻐서 편하게 입기 좋아요
사진 그대로고 재질 좋아용 사이즈 딱 괜찮아요 굳드
적당한 색감과 핏입니다.다음번엔 다른 색상도 구매해볼 예정입니다.
촉감이 좋아서 그냥 입어도 괜찮았어요 사이즈도 잘 맞고 핏도 이뻐서 너무 맘에 들었어요!!
너무 사이즈 좋고 가격대비 재질도 나쁘지 않네요 다른색깔도 구매하려구요
생각보다 핏도 좋게 나오고 옷감도 좋았어요!전 블프때 할인가로 사서 만족합니다 근데 제값주고 사기에는 좀 아까울거같아요
무난하게 입기 좋습니다 살짝 크게 나와서 오버사이즈 원하시는 분들은 정사이즈 가셔도 될듯
역시 믿고사는 키뮤어 하프집업입니다. 쨍한 색감과 무게감 있게 떨어지는 핏이 예술이에요.
사이즈도 ㅎ적당하고 니트도 도톰해요거칠거칠하지 않아서 입기 편합니다
지금도 입고 있는데따뜻하고 터치감이 좋아 만족합니당두께가 너무 두껍지 않아서 아우터 안에입기 좋을것 같아요.두 컬러 시켰는데 하나는 올이 너무 풀려서온게 있긴 한데 그냥 입으려구요핏도 나쁘지 않고 가성비 좋은 제품 입니다.
너무나 사이즈가 잘 맞아서 잘 입을거 같아요 배송도 빨라서 좋았습니다
살짝 오버핏에 청바지랑 정말 잘어울려요색도 되게 무난해서 좋네요
라지했다가 미듐으로 바꿈 품이 좀 큰편 176cm 66임
하프집업니트 잘샀어요! 레이어드나 이너로 활용하기 좋아서 강추드려요 ㅎㅎ
베스트랭킹에 있어서 구매했는데 기대보다 만족합니다 ㅎㅎ색감도 이쁘고 사이즈도 세미오버라 휘뚜루 마뚜루 어디든 받쳐 입기 좋아요!다만 몇번 입으니 옷이 약간 흐물거리는 느낌이 들어요
제 기준 M입으니 정핏으로 핏 이쁩니다워셔블이라 세탁 부담도 없어요
블프행사로 저렴하게 구매했는데 핏, 디자인 모두 예쁘네요
질감이 부드럽고 세미 오버핏이라 만족스러워요
옷사이즈도 잘맛고 밝기도 밝고 깔끔하고 너무 멋있네요.
부드럽고 좋아요 근데 오버사이즈 핏같은거 아니니까 적당히 한치수 업같은거 해서 입으세요 + 그리고 두껍지 않으니까받쳐 입을 것도 필요
이쁜거잘샀습니다핏이진짜이쁘네요루즈하게입기좋아요
시보리가 잡아줘서 크롭까진 아니지만 엉덩이 위 기장으로 만즐 수 있어요 좋아요~~
m사이즈인데 생각보다 박시한 핏으로 떨어져서 만족스럽습니다
재질 좋고 사이즈 좋고 무엇보다 핏이 가장 마음에 들어요
너무 예쁘고 사이즈도 너무 좋아서 많이 입고다닐거같아요
안에 흰티 입고 입어봤는데, 되게 따숩고 크기도 낭낭해서 적절하게 핏이 나오는거 같아요!
단독으로 입어도 될 만큼 부드럽습니당 핏도 이뻐요
좀 더 길었으면 좋았을 거 같고 색과 핏은 맘에 듭니더
그냥저냥 입기 좋아요 기장이 살짝 짧은 감 있어요
코튼이라 관리가 편함미다. 이 가격에 이 핏은 가성비가 너무 좋슴미다.
이가격에 이정도면 안살이유가 없죠사이즈도  좋고 이뻐요
오트밀 색상 이에요 딱! 두께나 핏이 너무 마음에들어요
사이즈 생각보다 커서 여유있네요 가성비 집업니트로 최고입니다
상품 사이즈도 정확하고 워셔블이라 빨래 걱정없어서 좋습니다
블프로 샀는데 품절되기 전에 사서 아주 다행이에요 핏도이쁘고 진짜 대세템인듯!! 너무 만족하고 이뻐요 가격도 굿굿
짜임이 얇고 면이라 까칠까칠하지 않습니다 소매가 약간기네요
이가격에 이정도 퀄리티면 진짜 가성비인거 같아요 핏도 너무 이쁘네요
모카베이지 색상이 너무예쁜데 Xl사이즈가 없어 L구매했는데 기장이 조금 애매하네요
핏더마음에들고 편하고 입기가 너무 좋습니다아
다 좋아요 좋은 옷이여서 너무 뿌듯합니다 밑 길이가 쪼끔 길어서 아쉽지만..
조금 더 큰 사이즈였으면 좋았을듯 싶어요그래도 가성비 좋습니다
생각보다는 기장이 좀 길어요 그래도 촉감 같은던 부드러워요
질감도 너무 너무 좋고 핏도 이쁘게 질 떨어져요! 아주 만족입니다!!
맘에 드는 상품 찾았습니다사이즈별로 있어서 좋네여 
맘에드는데 하루입고 소매부분이 올 터졌네요바느질불량인듯ㅎ합니다
핏더형 보고 샀는데 색도 너무 예쁘고 사이즈도 잘 나와서 잘 입고 다니거 있어요
팔길이랑 전체적인 품이 크게 나오는것 같아요. 한 수치 낮게 입어도 될듯
적당하고 잘 맞습니다 사이즈도 나쁘지않고 적당해요
세탁 하거 입으면 딱이쁜 핏이 나오다가 입다보면 약간 처지는 느낌이 있어요 이상한게 아니라 예쁘게처지기 때문에 딱붙는 스타일 선호 하지않으면 입기 좋습니다
기장도 딱 좋고 편하게 입고 다니기에 딱 좋습니다
색깔도 크기도 딱정당하고 두께도 적당합니다 핏이뿌구요 추천해욥
그냥 핏이 너무 좋네요. 목 부분도 맘에들고 자주 입을것같앙요
사이즈 잘 맞습니다. 이너로 반팔셔츠 입으면 좋아요
사이즈가 작으면 어쩌나 걱정했는데 다행히 딱 맞아요!조금 더 큰사이즈도 나오면 좋을 것 같아요!
가성비 좋고 편하게 입을수있습니다. 저한테는 사이즈가 딱 적당히 맞습니다. 
생각보다 도톰하고 핏도 마음에 들어요가격대비 만족합니다
편하게 여러곳에 활용할수있는 옷인거같습니다
핏도 마음에들고 깔끔해서 이뻐요 다만 아쉬운점은 시보리가 좀만 더 조여줬으면 좋겠는데 흐물거려서 흘러내리는게 살짝 아쉬워요
레이어드 해서 입기 좋은 사이즈인건 같네요 잘입겠습니다
이번 세일에 엄청 싸게 잘 산거 같아요 핏도 예쁘고
가격대비 재질이 생각보다 꽤나 괜찮았고 핏도 예쁜 것 같아요.
코디만 잘하면 너무나도 이쁜옷입니다 소매가 조금 길어요
그레이색이랑 오트밀중에 고민했는데 오트밀 사길 잘한거같아요 색감 미쳤고 사이즈도 여유있게 잘 맞아요. 세탁기 빨래가 되서 산 부분도 있는데 이건 한번 세탁 해봐야 알것같아요
오버사이즈로 입기 위해서 L사이즈 주문을 했는데. 딱 오버 사이즈에요. 딱 맞게 입으시려면 M사이즈를 선택하는게 좋을 것 같아요.
옷 너무 이쁘네요! 깔끔하고 사이즈도 딱이고 두께감도 조금 있어서 따뜻하게 잘 입을거같아영!
핏도 너무 예쁘고 색깔듀 이뻐요 싸게 잘 상거 같아요
강추입니다 핏도 이쁘고 색상도 이쁘고 그리고 짜임도 견고해요
처음 구매했는데 생각보다 그냥 쏘쏘하네요오트밀 색감도 잘모르겠어요팔 소매통이 잘늘어나고 그렇습니다
하프집업 니트를 처음 구매해 보는데 블프 행사로 저렴하게 겟햇네요. 사이즈 딱맞고 옷깃이 잘 안 접힌다고 하는 후기도 있던데 저는 그렇지 않는걸 보니 케바케 인듯 합니다. 생각보다 두께가 있어서 입자마자 따뜻함이 느껴지네요. 색깔도 이쁘고 스타일 내기도 좋아서 유용하게 잘 입을 듯 합니다.
가격대비 만족해요 소재 핏이너찾으시면 강추해요
남푠에게 선물로 샀는데~ 너무 잘 어울리고 마음에 들어해서 기분 좋네요! 핏도 넘 예쁘게 잘 나왔구 톡톡한 니트소재인데 무게감도 적당하고 좋습니다~!! 
옷 이쁘구요 겨울에 핏도 나름 이쁘게 나와서 만족합니다
도톰하니 잘 입을 것 같네요니트는 확실히 몸 실루엣을 잘 보여줘서살은 빼야겠어요 ㅠ
핏도 옷도 사이즈도 전부 좋아요 질도 좋고 아주 만족해요
배송도 빠르고 온라인에서 사면 사이즈 맞추기 어려운데 딱 맞아요
좀 큰옷을원햇는데. 사이즈넉넉하고 좋습니다잘입을게용
색감이 너무 밝을까봐 걱정했는데 딱 적당하고 사이즈도 맞네요ㅎㅎ 잘입겠습니다
사이즈좋고 색감도 좋아요. 다만 꺼냈을때 검정이라 그런가 하얀 먼지들이 많이 붙어있어 깔끔해 보이지 않았어요. 
사이즈 적당하고 재질 괜찮고 가성비 갑입니다. 추천합니다
진짜 이쁩니다 오버핏 느낌 나고 어느 바지에도 어울려요
하프집업 니트 사고 싶어서 기본으로 구입했는데 니트라고 해서 그렇게 도톰하거나 하진 않고 그냥 딱 기본이고 괜찮습니다 실물이 사진보다 좋아서 맘에 들었는데 소매부분 실밥이 풀려있어서 짧은거 당겨서 묶느냐 좀 고생했어요 그거 풀면 소매 다 날아가는 식이라 여튼 그거 빼면 전반적으로 맘에 듭니다. 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 
실측이랑 대충 6cm 이상 차이나게 더 큽니다. 뭔가 엄청커요 이 색상만 다를수도있지만... 사이즈가 멋대로인거같네요
천은 굉장히 부드럽고 생각했던 핏이라서 만족합니다
너무 맘에 들어요~M인데도 174, 73kg인 남자친구와 같이 입을 수 있어요.저한텐 예쁜 오버핏으로 남자한텐 정핏으로.다른 색으로 또 사고 싶어요!
오버핏이예요 좋슴다 오트밀색니트는 처음입어보는데 괜찮아유
상품 자체가 약간 오버핏으로 입는건 알고있었는데 생각보다 많이 크긴하네요.키크고 마르신 분들은 사이즈 하나씩 다운해서 입어봐도 나쁘지 않을 것 같아요.그것뺴고는 전체적으로 옷이 예뻐서 만족중입니다.
선물로 샀는데 맘에 들어요. 한 사이즈 크게 넉넉하게 입어도 좋을듯 합니다
집업니트 처음 구매했는데 핏이 예쁘고 좋아요오
역시 너무 이쁘고요 사이즈도 딱 적당하고 너무 좋아요
사이즈는 널널해서 좋아요 색깔도 제가 원하던 색이에요ㅎㅎ깔끔하게 입기 좋네요!
도톰하고 괜찮은데카라가 생각보다 좀 큰 느낌사람에 따라 기장도 약간 짧게 느껴질수 있을것같아요
오버핏으로 예쁘게 떨어집니다. 기본템으로 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
오버핏으로 입을려고 샀는데 맘에 드네요~ 퀄리티도 좋고 핏도 좋습니다~
총장은 짧고, 오버핏느낌으로 입으시면 좋을 거 같습니다
세탁기에 돌려 입을 수 있다길래커플룩으로 구매했습니다~생각보다 색이 조금 어두워서 아쉽지만사이즈 넉넉하고 따뜻하네요~
커플룩으로 샀는데 도톰하고 편하네요~사이즈가 넉넉해서 한치수 작은걸 사도됐을 것 같은데 니트는 세탁하면 줄어든다해서..생각보다 색이 좀 어둡네요~
집업니트 하나 구매하려고 하다가 구매했는데제 스펙에 사이즈감 너무 좋고 너무 이쁩니다!!
할인할때 구매 잘한듯...사이즈도 잘 맞고 부드럽네요 보풀은 아직 잘몰겠지만
첫 키뮤어 도전인데 만족스러운 상품이네요 잘입을게요
하프집업은 본디 아재룩이라 생각했던 저 자신을 반성시키고 있습니다. 옙흐네여
제가 어깨너비가 딱 보통 수준인데 입었을 때 핏이 딱 맞아요
사이즈 딱맞아서 좀 박시하게 입으려면 L가 나을거 같아요 재질도 부드럽고 기계세탁 가능하니 편하게 입을 수 있어요
무난하게 입을수있는 니트집업 입니다총 길이만 좀 더 길었으면 좋았을거 같아요
팔이 좀 긴편이고 오버핏이에요 색은 가을에 잘 어울립니다
오트밀하고 멜란지를 고민하다가 오트밀로 선택했는데 너무 마음에 들어요 부드럽고 까슬거림고 없고 핏도 이뻐요
사이즈 잘맞고 재질좋고 편하게 입을수 있을거같아요
Xl시켰다가 L로 교환했어요사이즈는 오버핏으로 넉넉해요 두께는 두껍네요
오버핏으로 생각보다 두툼해서 요즘입기 좋아요
사이즈 널널하고 좋습니다! 핏감도 좋고요!!대만족!!!
M을 주문했는데 실수로 XL을 보내주셨더라구요…선물용으로 바로 보낸거라 교환 하기도 번거로워서 결국 그냥 입었는데 핏 다 예쁘고 좋지만 사이즈 실수가 너무 아쉽네요
부들부들하고 기장이나 핏 적당히 좋네요. 빨고나서 수축만 없으면 좋겠어요.
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고옷택은 너무 따가워서 바로 잘라버림다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
하프집업은 첨사보는데 넘 이쁘네요제 스펙에는 l가세요
길이가 조슴 짧은 느낌이지만 핏은 나쁘지않아요~ 생각보다 두께도 있어요
사이즈 완벽하게 맞아서 오랜만에 내옷이라는 느낌을 받네요 잘입을게요
하프집업 니트 처음 사뵜는데 키뮤어 옷 너무 편하고 핏도 진짜 좋습니더
오버핏으로 적당합니다.블프때 저렴하게 구매했네요
사이즈가 좀 크긴한데 이뻐요 가격도 그렇고 만족합니다
아주 좋아요 핏더형님 보고 샀는데 역시 믿을 만합니다키무어 번창하시고 수고하세요!
라지사이즈 딱좋네요. 부드럽고 보풀도 안일어나서 좋아요.
생각보다 핏도 잘 떨어지고 그렇게 영ㅂ지도 않아서 이쁩니다
저렴한 가격에 잘 샀습니다. 사이즈도 딱입니다. 핏 예뻐요
보들보들하고 사이즈도 딱좋네요색감도 오트밀 무난히 입기좋습니다
음 뭐랄까 축처진느낌이 들어서 뭔가 핏이 애매하다..
하프집업 중에서 가성비로는 최고지 않을까 싶습니다 고급진 느낌은 덜해도 편하고 핏도 좋아서 평소에도 자주 입을것 같아요ㅎㅎ 입문용으로 강추합니다
비슷한 제품을 같이 구해하였는데 키뮤어 제품이 더 좋습니다
키뮤어 처음 구매하는데 괜찮아요 블프 때 샀는데 배송 빠르게 왔어요
오트밀 색상  처음 구입해봤는데 색상이 너무 이뿌네요핏도 재질도 굿입니다ㅎ
사이즈도 잘 맞고 이뻐요! 근데 배송왔을 때부터 올이 몇 군데 풀려있더라구여ㅜ
어깨 넓은 사람한테 핏 괜찮았어요 색상은 생각보다 어두워요
입었을 때 편하고 옷 자체가 이쁜 것 같아요사이즈 미스ㅜ 기장이 조금 길어서 아쉽ㅜ
가성비 니트로는 최고인듯 하네요.세탁이 가능하다는점이 일단 좋고 핏이나 감촉도 좋아요. 적당한 오버핏에 색감도 여기저기 입기 좋네요. 겨울철에 오랜시간 밖에 있는거 아니면 아우터 없이도 많이 춥진 않겠어요.
사이즈 크지 않고 옷 이뻐요 잘 입을게요 배송도 나쁘지 않았어요
정사이즈로 나오구요 원단이 생각보다 좋아서 손이 자주가네요 
빠른배송 감사합니다 매우 만족하고 핏도 이쁘네요 잘입겠습니다 
저렴하게 겟 사이즈 크니 참고하시고 데일리 복장으로 추천
촉감 좋고 지금 시즌에 입기 매우 좋아요!  사이즈는 조금 넉넉하고 겨울 느낌납니다!
가성비 오집니다. 질도 좋습니다. 키뮤어 대박나세요 ㅎ
옷 자체는 가성비 좋고 괜찮네요 그런데 조금 레귤러했으면 합니다 제 기준에 좀 오버핏이라 집업니트 특유의 남성다움이 없네요
가성비 좋게 구매하였고 활용도 높고 색도 마음에들어요
오버사이즈고 오버핏 좋아하시는분들이 입으면 좋아하실거같습니다. 카라부분이 모양이 애매하네요
예뻐요 자주 입을거같아요 옷도 편하고 핏도 아주 좋아요
후기가 많고 좋아서 샀는데 이유가 있네요. 너무 이쁜데 핏도 잘나와서 자주 입을 것 같아요 단독으로 입어도 거칠지 않아요
무난무난한 하프집업이에요 ! 일부러 오버핏으로 입으려고 크게 샀는데 이뻐요
소매가 좀 긴편이라한번 접어입으면 적당한 오버핏으로 딱 좋아요.블프때 저렴하게 좋은 제품 산거같아요.
부드럽고 오버핏으로 맞네요. 두껍고 따뜻해서 잘 입고 다니고 있습니다 ~
소매길이는 조금 길지만 핏이 너무 예쁘고 부드러워요~ 따뜻하게 입고다닐듯합니다~~
키뮤어 워셔블 제품 너무 좋은거 같아요. 품질도 좋고 가격도 좋고 다 맘에 듭니다
가성비있게 잘 산거같아요~~ 잘입을게요 키뮤어제품은 언제나 만족
색깔도 이쁘고 핏감도 괜찮고 세탁도 편해서 추천합니다아
오버핏으로 입으려고 샀는데 몸 커보이고 이쁘네요
두께도 두툼한 편이고 제 사이즈에 넉넉하게 잘 맞아요 
배송 잘받았습니다 핏하고 재질 다 좋아요 잘입을게요
평소 입는 사이즈로 가시면 생각보다 오버핏 입니다.소매, 어깨 전체적으로 루즈하게 떨어지는 느낌입니다👍👍👍
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해서 너무 만족합니다!!
생각보다 되게 부드럽고 m인데 딱 오버핏으로 맞네요. 두껍고 따뜻해서 잘 입고 다니고 있어요~
예뻐요 이너로 활용하기도 좋아요 강추드립니다
엄청 부드러워서 입기 좋아요!! 그리고 핏이 너무너무 이쁩니다!
핏도 괜찮고 길이감도 괜찮습니다 생각보다 두꺼워서 요거만 입고 다녀도 될꺼같네여 아직까지는 
촉감 부드럽고 사이즈 괜찮네요.색감이 조금 아쉽지만 그래도 할인가로 사서 만족합니다
부드럽고 전체적으로 핏이 예뻐서 코디하기 좋을것 같아요.
제가 생각했던 사이즈라 너무 좋고 코디하기도 편해요
이 니트 인기도 정말 많고 사람들도 많이 입는데 안에 이너로 겨울에 활용하면 정말 좋습니다
사이즈 괜찮고 핏도 너무 이뻐서 매우 만족합니다
부드러운 면 니트라 입기 편해요디자인이나 사이즈도 좋아요
사이즈도 옷 질감도 아주 만족입니다!!팔이 조금 길긴해요 근데 너무이쁨
캐쥬얼하게 입기 좋아 남자친구가 좋아합니다. 옷 귀엽고 활용도 높아요!
역시 믿고 보는 키뮤어 너무 좋아요 사이즈도 딱 맞고
좋아요! 이쁘고 무난해서 잘 입을것 같아요ㅎㅎ 너무 부해보이지도 않고 적당한 오버핏입니다
핏 예쁘고 따뜻하다고 하네요기본템이라 좋아요
생각보다 너무 이쁘고 좋아요.오저핏느낌 나면서 깔끔하네요.
촉감도 좋고 넥부분도 적당한 크기라 좋아요. 마음에 너무 들어요
너무 핏이 예뻐요 촉감도 좋구여! 회색 색상도 재입고되면 사고 싶네요
가성비가 상당합니다. 상당히 두꺼운 편은 아니지만 적당한 두께감에 실루엣도 만족스럽습니다. 지퍼도 나쁘지 않구요. 요즘 시대에 이 가격에 이 퀄리티가 나올 수 있나 싶습니다. 색은 화이트 멜란지이지만 라이트 그레이라고 생각하시면 될 것 같아요
약간의 오버핏이라 걔절에 따라 이너를 바꿔입으면 되겠어요!
사이즈 너무 좋구요 카라좀 너무 두꺼운거빼고는 좋아요
색감도 사이즈도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ 사이즈 교환덕분에 배송이 오래걸린거 말고는 너무 좋습니다 !
생각보다 길이가 조금 길어요. 편하게 잘 입을 것 같은데 지금부터 입기엔 좀 추울 것 같지만 부지런히 입으려구요.
반집업 너무 예쁘고 색깔도 생각보다는 조금 짙지만 예뻐요 사이즈 고민했는데 m했으면 너무 클 뻔했어요
품이 크긴한데 길이는 딱 좋아서 편하게 잘 입을거 같아요.
오버핏 나그랑느낌이에요 무난히 입기 좋은 것 같아요자크도 부드러워요
약간 먼지많긴하지만 핏 이쁘고 좋아요 한번사세요 두번사세요 
XL 샀는데 살짝 크네요라지는 너무 딱맞았을거 같긴한데어깨선이 조금만 위에 있으면 좋을것같아요
색감은 진짜이쁜데 사이즈가 너무 정핏이에요이나로 긴팔 티셔츠 입으면 불편감이 살짝 느껴져요
만족스러운 오버핏이이예요.너무너무 예뻐요.색감도 예뻐요.
사이즈는 딱 좋고 재질이 부드러워서 좋아요살까말까 고민 많이 했는데 후회없이 자주 입을 것 같아요 :)
생각보다는 조금 얇습니다데일리로 입기 좋을것같습니다사이즈는 적당합니다
실제로는 색이 조금 더 탁해요 얼핏보면 회색같을 정도.. 그래서 좀 아쉬운데 그거말고는 핏도 촉감도 좋아요~
부드럽고 너무 이뻐요 자주 입을 거 같아요 사이즈도 딱 좋아요
생각보다 사이즈가 작아서 아쉬워요 한사이즈 큰거 추천드립니다
루즈하게 편하게 착용할 수 있어서 좋아요  맘에 들어요
핏은 넉넉하고 색감도 이쁩니다 길이가 조금 길어서 밑단 접어 입는게 좋아요
너무 부드럽고 오버핏으로샀는데 너무 좋습니다 핏도최고
핏도 이쁘고 색감도 딱 화면 그대로입니다 가을에서 겨울 넘어가는 기간에 입기 좋아요
사이즈가 좀 넉넉히 나온거 같구요 옷이 두께가 생각보다 두꺼워서 겨울에도 잘 입을거 같아요!카라가 다른 니트보다 커서 이뻐요
기장이 좀 짧은 편이여서 좋은가 같아요. 색감도 이뻐서 마음에 드네요.
우와! 핏이 엄청 예쁘고 짜임이 탄탄한 편이에요. 꽤 오래 입을 수 잇을 것 같아요. 다른 색도 살걸 ㅠㅠ
사이즈도 적당하고 핏도 이뻐요 색상도 너무 이쁘네요
색은 이쁜데 상체 기장이 살짝 긴 느낌이 있는거 같아요
하트니트의 정석이에요 실루엣도 이쁘고 색감도 예쁘네요
세미 오버핏에 두께도 두툼하고 부드럽네요 만족합니다
사이즈도 딱맞고 두툼하니 겨울에 코트안에 이쁘게입을수 있을것같아요
장사이즈고 까칠하지않아서 편하게 입을 수 있을 것 같습니다
부들부들한 촉감에 세미오버한 루즈핏으로 만족 좋아요
살짝 큰 듯하게 적당한  루즈핏으로 입으니이쁘네요. 키 180 xl 입었어요.
생각보다 되게 괜찮아서 잘 입고 있습니다. 소매 길이가 조금 길게 느껴지긴 하네요.
지퍼도 잘 되고 핏도 괜찮고 어깨라인도 좋습니다.
생각보다 크지만 예쁜 오버핏입니다 완전 만족합니다
따듯하게 잘입겠습니다 사이즈도 다 좋아요 아주
이쁘고 좋지만 사이즈 선택할때 상체가 발달되어 있어 평소에 크게입는데 치수보다 살짝 더 긴거같아요
색이 딱 화면 색이랑 동일해요! 예쁜 오트밀색입니다~그런데 좀 큰 감이 있어요 오버핏으로 입기 좋아요!
사이즈도 적당하고 촉감이 좋아요 추천드립니다
만족스럽습니다 옷도 전체적인 기장도 좋고 디테일도 좋아요
딱 이쁜사이즈 안에 반팔 안입어도 될만큼 안꺼끌꺼끌한
깔끔한 세미오버핏에 약간 죽은색감으로 매칭이쉬우나한달간 총 3회 착용했는데 3회째입은날 소매부분 실이 풀리기 시작했음
편하게 입을 니트 필요해서 구매했어요! 컬러나 촉감이나 다 맘에 드는데 사이즈가... 정말 크네요.. 기장은 그래도 괜찮은데 소매기장이 정말 길어요. 그래도 맘에 듭니다!
가성비좋은 니트하프집업입니다생각보다기장은좀짧지만그래도만족합니다
아주 좋습니다 디테일 좋아요 조금 길이는 깁니다 
두께감도 만족하고, 사이즈도 살짝 루즈하게 잘 맞습니다.
사이즈도 만족하고 색도 만족합니다! 감사합니다! :)
콘크리트 그레이 색깔 없어서 그냥 오트밀 했는데 오히려 좋아..그리고 남친 사준건데 어깨핏 낭낭하게 잘맞고 집업 잠궈서 목폴라로 해서 입으니까 앵간 이쁘네요. 그리고 색깔도 뭔가 포근포근해서 톤온톤 코디 할때 이쁠거 같습니다. 그리고 일부러 XL 샀는데 여유롭게 잘맞아서 덩치 커보이고 좋네요
타임세일로 2만원대에 구매했는데 사실 생각보다 많이 얇습니다 사진과는 좀 다른데 핏 이뻐요 퀄이 좋다고는 말못할거같아요
좀 정핏으로 입으실거면 l 가도 이쁘게 입으실수 있을거같습니다.
키에 비해 어깨가 넓어서 xl 사이즈 했는데 어깨나 몸통은 오버핏하게 이쁜데 기장이랑 팔길이가 길어요ㅠ 팔이야 접어 입으면 되는데 기장이 너무 길어서 넣입 말고는 방법이 없네요 … ㅠ 줄어야 할듯여.. 옷 자체는 색감도 그렇고 마음에 듭니다!
사이즈는 조금 크지만 입기에는 괜찮을것 같아요.
이런 옷은 처음 입어보는데 사이즈 잘 맞네요 잘입겠습니다 
제가 딱 원하던 핏이라 맞춤옷처럼 편하게 입고있습니다
디자인도 예쁘고 핏도 예뻐서자주입을 것 같아용 🥹
남칭구 사줫는데 핏 ,색 다 이쁨 다른 색도 사줘도 좋을듯 
배송빠르고 사이즈좋고 이쁘네요 감사합니다! 번창하세요ㅎㅎ
디게크고요 옷이 오버핏이라서검은색이아니면 몸이 부해보일수도있습니다.감안해야합니다!
오트밀 색 무조건 강추합니다 가격도 저렴하고 핏도 너무이뻐요
짱짱한 느낌이들고 딱원하는 사이즈네요만족합니다.
살짝 오버하게 입으려고 치수보고 구매했는데 라지도 별로 오버핏은 아니더라구요! 그래도 정사이즈보단 살짝 커서 괜찮네요
일부로 조금 크게 입으려고 XL 시켰는데 딱 생각했던 핏이네요!
가성비 최고의 제품입니다. 너무 따뜻합니다. 핏도 좋습니다
재질이 너무 부드럽고 기장도 레이어드하기에 딱 좋아요
아주 맘에들어요 사이즈도 딱 보기좋아요 많이파십셔
그냥 입어도 보들보들 부드럽고 살짝 오버핏으로 너무 좋아요
이뻐요 블프기간에 산거라 가격도 좋고 핏이나 색감도 좋습니다
키뮤어 니트 정말 좋네요 다들 이거 사시길 권장해드립니다
생각보다 사이즈가 크지만 색감이 아주 예쁘네요
핏 이뻐요 사이즈도 적당하구요 마음에 들어서 자주 입는 중입니다!
싸게 샀는데 코튼이여서 관리하기 좋고 핏도 좋아요
핏도괜찬고 저렴한가격에 좋은상품 얻었네요굳
재질이 체형보안에 좋지는 않은거 같아요 쏘쏘합니다 올렸을때 너무길어서 터틀넥으론 못압어요
재질이 체형보안에 좋지는 않은거 같아요 쏘쏘합니다
옷받고 생각보다 부들부들해서 좋았어요. 기장도 너무 길거나 하지 않아서 마음에 듭니다.
핏이 진짜 이쁩니다! 레이어드 해서 입으면 완전 최고
라지가 더 잘 맞을거 같아요 오트밀 생각보다 예뻐요
입어봤을때 핏도 괜찮고 원단도 두께감이 있어서 좋아요.
가격대비 예쁘고 색깔 잘 나왔고 핏도 좋네요. 잘 입겠습니다
너무 이뻐요 항상 만족하면서 입는중 핏이 좋아요
싸게 블프로 잘살것같아요 사이즈도 적당하네요
핏도 너무예쁘고 가격도 합리적입니다. 추천합니다
너무 맘에 듭니다 진짜로 핏 오짐 장난아님 하 ㅠㅠ 이렇게 이쁜고 깔별로 서고싶움 퓨ㅠㅠ 할인가로 사서 개이득 
키뮤어 요즘 좋지요 블프때 싸게 잘 구매했습니다!
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯지금 할인된 금액도 스파 제품 가격과 비슷하기 때문에 충분히 살만한 선택지
빠르게오고 사이즈 적당했습니다 만족할만한가격에 샀습니다
색깔 너무 이쁘고 잘 산것 같아요 믿고 사는 키뮤어
재질도 아주좋고 핏도 딱 좋아요 매우 추천합니다
핏은 이쁜데 엄청 탄탄한 느낌은 아니네요. 가성비로 구매하기 좋은거같아요. 너무 오버한거 싫으면 170 73기준 엠사이즈가 나을거같아요
사이즈도 넉넉하고 좋은데 색감이 약간 초록빛?을 띕니다
생각했던 핏 그대로 나와요!! 계속 품절이던데 왜 품절인지 알겠네요
적당히 오버하게 핏 잘 떨어지네요 기본템이라 어디에나 입기 좋아요 ~
소매가 조금 긴데 두께랑 소재 색감 다 괜찮습니다!
따뜻하니 좋네요 사이즈 적당하고 예쁘게 잘 입겠습니다
너무 따뜻하고 살짝 오버핏 느낌이라 끼지도 않고 너무 부들부들해서 좋았어요 ~
사이즈도 적당하고 핏도 마음에 들어요 다음에 또 구매할게요!
핏 루즈하게 이뻐요팔이좀 긴감이잇어요재질 보드라움
정핏으로 입기 좋고 가격대비 좋습니다. 다른색상도 구매하고싶어요!
오버핏이고 입었을 때 맨살에 입어도 될 정도로 편해서 좋았어요
옷 자체는 정말 부드럽구 핏도 예뻐요 올이 하나 풀려있긴했는데 조심히 자르니 티도안나고 괜찮네요 잘 입겠습니다
보통 상의를110 입는데 딱 이쁜 핏으로 나오네요
딱 원하던 오버핏이라 핏도 예쁘고 남자친구랑 커플로 주문했는데 같이 입으면 더 예쁠거 같아용
촉감도 너무 부들부들하지도 너무 거칠지도 않게 적당하게 좋고 핏도 느낌도 만족스럽습니다 블프할인으로 좋은가격에 샀네요
요즘 다들 키뮤어키뮤어 하면서 입길래따라서 사봤는데, 정말 부드럽고 좋네요!!!
살짝 얇긴하지만 이너 입고 있을거라 괜찮아요 핏도 좋네요
세일해서 좋은 가격에 구매 했습니다  사이즈도 잘 맞아요
디자인은 예쁜데 길이가 좀 짧은것 같아요.L사이즈가 평소입는 맨투맨 m사이즈 느낌입니다
부들부들하고 길이도 적당히 내려오고핏감 좋네요다른 색상 구매의사 있음
굿굿 예뻐용 보풀도 딱히 안나고 핏이쁨 지퍼도 생각보다 싼티안남
부드럽고 편하고 사이즈도 알맞게 나와서 만족합니다
일부 실밥이 뜯겨서 왔는데 교환 귀찮아서 그냥 입어요.. 핏은 예쁘네요
핏 좋아요. 질감도 좋아요. 따뜻해요. 활동하기 편해요
원단도 도톰하고 넥부분이 생각보다 좀 길긴 하지만 핏도 색감도 다 맘에 드네요
좀 오버핏으로 입는 걸 좋아해서 많아 크게 샀는데 이렇게 클 줄은 몰랐어요 그래도 이쁘니까 잘 입을 것 같아요:)
사이즈 좋고 핏도 괜찮아서 자주 착용할 것 같습니다 추천해요
재질이랑 사이즈 적당하고 배송도 빠르고 만족스럽네요 
L사이즈면 제 체형인사람들은 살짝 오버핏입니다 그래도 이뻐요!
색상도 예쁘고 사이즈도 딱 좋네요 정말 만족합니다
으음 라지 시켰어도 될것같아요~ 근데 또 안에 뭐 껴입을거 생각하면 이게 맞는거같기도 하고, 시보리가 연합니다 쫀쫀하지 않아용
가성비가 좋고 디자인이 좋아요. 핏감이 좋아요 아주
사이즈 딱 잘맞아요 색깔도 핏도 다 예쁩니다 여기저기 무난하게 받쳐입기도 좋아서 다른 색상도 구매할 예정입니다
남자친구 옷 사줬는데 너무 예쁘네요세일할 때 샀는데 하나 더 살 걸 후회 중입니다ㅠ핏도 너무 예뻐요
부드러워서 단독으로 입기좋고 생각보단 얇아서 더 추워지면 레이어드 해서 입음 될거같아요 길고 크긴한데 오버사이즈를 좋아해서 딱 좋습니다! 맘에들어욯ㅎ
콘크리트그레이 색감 너무 좋네요 ㅎㅎ반집업니트는 처음 사보는데핏감도 두께도 만족스럽습니다용
오빠 생일 선물로 사줬는데 뱃쨜부쟈라 살짝 작아보였어요 더이상 큰사이즈가 없으니까 오빠가 살을 빼는걸로 ^~^
널널하게 입기 딱좋아요 촉감도 좋고 맘에듭니다! 색감도 여기저기 잘어울려요 ㅎㅎ
좋아요 색감도 좋고 핏이랑 지퍼랑 다좋아요 보풀은 입어봐야겟지만 약간 생길거같은기준
촉감 너무 좋고 핏도 맘에 드네요 굿굿 가격도 착해서 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
디자인은 이쁜데 시보리가 좀 흐물흐물하고 마감도 좋진 않네요.. 세일할때 사서 다행이에요
쭉쭉 늘어나는 원단이라 오버사이즈라고 생각하고 샀는데도 큽니다
생각했던 핏과 두께 그리고 색감이에요 맘에듭니다 추천!
옷 부드러워서 입었을때 느낌이 좋아요 :) 예쁜 오버핏이라서 너무 마음에 듭니다!
입기 편하고 색깔도 예뻐서 추천합니다. 사이즈는 나온 그대로에요. 
원단 핏 색상 다 맘에 들어요이가격에 정말 횡재했네요
밝은색을 원하시면 추천! 핏도 예쁘고 안에 흰티나 검은티와 함께 입으면 너무 예쁠듯
사이즈감도 좋고 카라 부분도 자연스럽게 잘접혀서 만족합니다~ 가성비로 아주 좋아요!
사이즈는 거의 정사이즈인거 같고 기장이 길지 않아서 이뻐요까끌거리는게 없어서 좋아요!
이너티 안 입어도 감촉이 부드럽습니다. 화면보다 색감이 더 밝아요. 제 기준 세미오버핏으로 떨어집니다.
핏이 좋아서 또 다른 색으로도 살 것 같아요추천함
워셔블이라 편한지만 싼 느낌은 안 나고 핏도 좋네요
세일때 사서 가성비도 좋고 촉감 핏 뭐하나빠지는거없이 너무좋아요
사이즈 딱 좋네요. 이거 하나만 입었는데 아직 실내에서는 좀 덥네요! 이쁨이쁨
색감이랑 핏이 너무 이뻐요 저렴하게 잘 산거 같습니다
길이 적당하고 부드러워요ㅠㅠ올 겨울 잘 입을 것 같아요
제 스펙에 정핏으로 L가 맞고 가성비 좋습니다 강추해요
선물 했는데 좋아하네요. 사이즈도 적당하고 두께도 두툼하고 마음에 들어요
178cm 68kg 기준 L사이즈 넉넉하게 잘 맞습니다
사이즈 아주 좋고 두께감도 아주 좋고 착용감도 좋습니다ㅎㅎ
생각보다 사이즈가 큰부분 말고는 가성비로 입기 좋아요
생각보다 사이즈가 크네요 블프 세일 할 때 저렴하게 잘샀네요
재질 부드럽고 사이즈도 적당하고 색감도 예쁩니다
사이즈가 조금 커요팔이랑 밑단이랑.......s면 딱 맞을듯
키뮤어 반팔니트만 사봤는데 하프집업니트 예쁘네요
사이즈 딱이에요 색감도 사진과 동일합니다 블프때 싸게구입
사이즈 잘맞고 색도 괜찮네요 잘입고다닐듯합니다
딱 제가 원하던 사이즈네요 색갈도 마음에 들어요
길이도 딱 맞고 따듯하고 저는 목 카라가 길어서 좋았어요
사이즈감도 좋고 색감도 좋아요! 무조건 강추합니다!
핏이 걱정 많았는데 생각보다 오버핏이라 이쁘더라구용
키뮤어 하프집업 클론이지만 맛있네요 오트밀 색감 쥑임
첫 집업니트인데 일단 질감 사이즈 기본적인건 다 좋음. 근데 박시하게 나와서 배바지는 힘든 느낌. 배바지ㅜ하면 옆구리 부해져서 불가능. 아래 시보리 닿는만큼 널널하게 푸근한 느낌으로 입는게 좋을듯. 미니멀하고 다리 길어보이는 느낌은 주기 힘들것 같음
사이즈도 딱 맞고 사진 그대로네요 ㅎㅎ니트치고는 생각보다 조금 얇은 것 같지만따뜻해요
이뻐요 핏도 좋고 색감도 좋고 두께감도 좋고 부들합니다
촉감 부드럽고 핏 아주 이쁘게 떨어집니다가성비 니트로 딱이네요 ㅎㅎ
솔직히 별로 기대안했는데 핏도 너무 좋고 잘맞아요
크게 입고 싶어 구매한 제품입니다 겨울에 히트텍 입고 숏패딩이나 무스탕과 같이 매치하고 싶어서 구매했는데 사이즈를 한사이즈 작게 구매했으면 더 좋았을거 같다는생각이 드네요.옷 재질이나 두께는 어느정도 괜찮아서 올겨울 따뜻하게 자주 입을 거 같아요.
니트류라서 반신반의하면서 샀는데 제가 딱 원하던 핏!
사이즈도 딱 맞고 따뜻해서 좋아요 기본템입니다
사이즈 잘 맞고 예쁘게 입을 수 있을거 같아요 잘 입을게요
핏이너무이쁘고재질도좋아요.추워지면패딩속에입어야겠어요
재질도 좋고 무엇보다 핏이 좋네요.적극 추천합니다
어깨 라인이 살짝 내려오는 정도로 오버사이즈에요. 이쁩니다 ~
입어보니 생각보다 핏이 잘나오고 슬랙스나 청바지 등 어디에나 잘 어울립니다.
사이즈가 생각보다 크네요..가성비로는 괜찮은 니트 입니다
생각한것보단 두껍진 않아요(동생 인쇼옷보다 얇음) 근데 핏도 마음에 들고 따뜻한 아이보리보단 밝은 회색 끼 있는 오트밀입니다
니트 재질도 가격대비해 너무 좋구 핏도 너무 좋게나와서 좋아요
오버핏으로 입으려면 평소에 입는 사이즈로 정핏은 하나 작게 가면 될것 같습니다
187cm에 xl 사이즈 딱 좋은 것 같아요 두께도 생각보다 두꺼워요
무난무난하고 옷감도 좋고 핏도 좋아요! 잘 입겠습니다 
키뮤어 제품 처음 사봣는데 두께도 적당하고 재질도 부드럽고 좋네요 반값주고 샀는데 잘산거 같아요
키뮤어 제품 후기가 많아서 사봤는데 이제품 사길 잘했어요
상체 하단이 너무 작아서 팔길이랑 매칭이 안됩니다 
제 체형  기준 딱 맞음, 좀 크게 입으실려면 한치수 키우는게 낭낭하니 좋을듯
오 까끌거리지 않고 제 키에는 약간 길지 않은 기장감인데 레이어드해서 입으면 예뻐요!
배송 너무 빨라서 좋았구요. 재질도 좋고 사이즈랑 핏도 너무너무 예쁘네요. 세일가에 득템했어요.
핏 재질 너무 맘에들어요 색깔도 사진이랑 똑같고
핏 만족 가격 만족 재질 만족 배송 만족 데일리한 아이템으로 추천이요
행사로 싸게 샀는데 사이즈도 적당하고 이뻐서 자주 입을거 같아요
m사이즈가 적당하게 맞을 것 같네요. 이 가격대에 가성비로 잘 산것 같아요.
키뮤어 처음사보는데 가성비 지리네요..? 단골하겠습니다
니트가 진짜 부드럽고 색감이 이뻐요 👍🏻근데 니트가 생각보다 너무 크게 나와서 아쉽네요;;이쁘게 입으실 거면 본인한테 맞는 사이즈에서 하나 내려서 사세요!
핏도 좋고 색감도 너무 마음에 듭니다. 재질도 나쁘지 않아서 좋아요.
핏이 예쁩니다기본 스타일이라 무난하게 입기 좋은거 같고,소재는 편하게 입기 좋은 편입니다
제스펙에 딱 이쁘게 잘맞는거 같아요 촉감도 부들부들하고
사이즈도 잘 맞고 색상도 잘 빠져서 대만족합니다
원단 부드럽고 색도 되게 좋네요 물빠짐도 별로 없는같고 사이즈도 적당해요
사이즈도 좋고 색깔도 좋아서 편하게 입을수 있어용
믿고사는 키뮤어 하프집업니트블랙 너무 잘입고 있다가 타임세일 떳길래 바로구매 했습니다2만원대면 아주아주 만족이지요 막 루즈하게 늘어뜨려 입기싫으신분들은 m 가도 충분합니다 
사이즈 표에 기재되어있는 총장보다는 조금 더 긴 듯합니다. 옷 자체는 부드럽고 좋습니다
생각 했던것보다 두껍고 입어보니 핏감도 있네요
키뮤어 워셔블 하찌 하프집업중간중간 올풀림 있어요
왜 가성비 끝판왕인지 보여주는 니트입니다 확실히 키뮤어 잘만드네요
가성비 좋은 제품이네요. 핏도 좋고 활용도도 괜찮을듯! 
저가 생각하던 핏에 원하던 색감 입니다 재질도 맘에 들고 아주 만족합니다.
세일할때 구매했는데 핏도 예쁘고 싸게 잘 구매한거 같아요
안에 옷을 입고 찍었는데 핏 좋게 입으려면 안에 아무것도 안 입고 그냥 입는 게 제일 좋은거 같애요색은 사진보다 좀 어두워요 약간 갈색 섞인 회색 느낌?
블프행사로 저렴하게 구매했는데 핏, 디자인 모두 예쁘네요. 지금 사이즈는 오버, 라지하면 세미오버 될듯하네요
너무너무 예쁘고 핏도 좋고 너무 너무 마음에 듭니다.
제 스펙에 세미오버핏 느낌 입니다 너무 예쁩니다ㅎㅎ
데일리로 입기 편합니다 두께감있어서 그런지 떨어지는핏이뻐요
약간 베이지 색깔인데 재질도 괜춘하고 딱 원하던 사이즈라 좋아요~~
블프기간에 세일하길래 좋은 옷 좋은 퀄리티의 옷을 좋은 가격에 구한거같아 기분 좋고 사이즈 잘 맞고 이쁨
도톰하니 가격대비 니트 잘산것 같습니다세일할때 무조껀 쟁여 놓으시길사이즈 정사이즈 하시면 살짝 오버핏으로 이쁘게 떨어지네요
핏도 이쁘고 두께도 적당해서 자주 입을거 같아요
사이즈 딱 맞고 색깔도 이뻐요. 근데 포장 뜯자마자 먼지가 많이 날려요
생각보다 부들거리고 핏 괜찮습니다.만족합니다
키뮤어 좋네요 처음인데 잘 샀어요 잘 입겠습니다
사이즈도 잘맞고 사이즈도 넉넉해요 어느 옷이든 매치하기 좋을거 같아요
남자친구 사줬는데 184 기준으로 길이가 긴 편은 아니에요 근데 색깔도 예쁘고 디자인도 무난해서 조흠
무난하게 입을 수 있은 하프집업 니트네요 가성비 하프집업은 역쉬 키뮤어👍🏻
기장감도 좋고 부드럽고 아주 좋아요 특히 흰끼가 섞여서 저같은 쿨톤에게 아주 잘 어울린답니다
진짜 사이즈부터 옷질감 색상까지 다 마음에 들어요
171/61 사이즈 m 딱 좋은 사이즈 입니다.  기장, 폼,  어깨 딱 좋은 사이즈입니다.
커플로 입으려고 재구매했습니다.167 S사이즈 루즈핏 예뻐요
옷은 이쁜데 기장이 좀 길어요그래도 잘 입고 다닐거같아요
사이즈 딱 맞고, 원하는 핏감인데다가 색상도 무난하게 여기저기 어울릴만하네요! 촉감도 부드러워 좋아요!
하프집업 니트 살려고 알아보다가 발견했는데 잘산거 같아요 제 키와 몸무게이신분들은 라지로 가야 세미오버핏으로 입을수 있어요! 
색감도 이쁘고 핏도 예뻐요 글구 이가격에 사서 좋아요
약간 그레이톤의 오트밀 색상입니다 실물 색감도 예쁘고 핏도 잘 나오네요
생각보다 두툼해서 겨울에 잘 입을 수 있겠네요 카라가 넓은편이고 기장은 크롭해서 예뻐요
기장도 그리 길지 않고 도톰해서 지금 입기 딱이네요
그냥 아무데나 막 입어도 너무 편하고 핏이 미쳤어요
왜 인기많은지 알겠어요 소재 고급져보이고 싼티 안납니다 활용도 높고 보온도 괜찮으네요 
사이즈 조금 미스 났어요 한 사이즈 크게 사면 좋을거 긑아요
오버핏 인데 평소에 105사이즈 입는데 운동해서 몸이 큰편 허리가 짧아서 상체가 길어보이는핏 팔길이 어깨도 라인 내려오는  적당히 오버핏 으로 입기딱 좋고 손세탁 가능해서 가성비 좋아요 호 코트에 입으려고 샀어요 
키뮤어 니트도 입어 봤는데 좋아서 하프집업으로 구매 했어요 막 입기 좋아요 
싼 티가 안 나고 색감이랑 핏도 좋아요 잘 입을게요
원하던 핏감과 보온성도 나쁘지않은것 같아요 할인할때 사면 가성비 좋습니다
맨살에 입어도 괜찮고 핏이랑 색감이 진짜 예쁩니다
사이즈 m으로할까하다 l로갔는데 아주 잘 맞습니다
보풀걱정없는 니트예요 핏도 너무 예쁩니다 어디에든 잘어울려요
핏도 적당하고 가격대비 고급스러워 보이네요.  맘에 드네요.
색감도 이쁘고 사이즈도 적당해요 옷 이쁘고 좋습니다
색감 이쁘고 핏도 맘에 들고 따뜻합니다! 더위 많이 타서 땀날 정도네요
생각보다 저한테 사이즈도 딱 맞구 아주 이뻐서 맘에 들어용!
약간 큰 느낌은 있지만 루즈핏으로 입으면 좋을 것 같습니다.제품 품질은 아주 만족 스럽습니다.
핏도 너무 이쁘고 색감도 좋네요. 자주 입을거 같아요
핏더형 추천 보고 하나 장만 했습니다. 색상은 맘에.들어요
색감이나 핏이 너무 좋고 기계세탁이 된다는게 너무 좋습니다!
무난하고 이쁩니다 사이즈도  잘맞아요, 색감 좋아요
가성비로 좋은 것 같아요. 일단 핏이랑 색감은 마음에 들어요
핏 나쁘지 않지만 조금 얇아요!! 그래도 무난하긴하네요
딱 좋네요 사이즈도 좋고 부드럽고 그렇습니다 추천
색상 맘에 들고 사이즈 딱 맞아요 부드럽고 편해요
두께도 살짝 도톰해서 좋고요 한치수 크게했음 팔이 너무 길뻔했네요..ㅎㅎ 팔에비해 기장이 좀 짧아요!
니트사이즈가 브랜드 마다 달라서 사이즈 결정하기 좀 어렵네요 엠사이즈 샀더니 짧은편입니다. 그래도 디자인 맘에 들어요
출근할때 입으라고 사줬어요 와이드팬츠에 코디하면 이뻐요~
색이랑 디자인이랑 핏감 너무나 만족스럽습니다 
부드러운 촉감에 매우 따뜻합니다. 안에 레이어드 티셔츠에 이거 하나면 매우 더워요. 핏 좋아서 좋아요
생각보다 만족합니다! 사이즈는 L 시켰다가 작아서 XL시켰습니다. 다만 배송이 너무 늦네요. 다른 판매사와 다르게 교환하는데 1.5배는 더 걸린듯합니다.
생각했던것보다 사이즈는 작지만 부드럽고 이뻐서 만족합니다
사이즈도 옷도 생각한대로 너무 마음에들고 이쁩니다
상품 조금 무겁긴 한데 핏도 그렇고 너무 좋아요 강추합니다. 
남자친구 선물 했어요 작을까봐 걱정했는데 팔이 길게 나와서 잘 맞았고 원래 상체가 짧아서 감안하면 크롭한 기장으로 잘맞았어요
핏 좋습니다만 마감이 아쉬운거 같네요.적당한 가성비로 입기로 좋아요.
키뮤어 옷 처음 시켜봤는데 너무 만족스럽네요 손이 자주 갑니다!!
158에 작은키입니다. 팔 길이, 통 넓이가 안에 티 하나입고, S 사이즈 딱 적당합니다. 엉덩이 조금 위까지 덮습니다.
핏 자체가 너무 이쁘고 길이도 적당합니다 휘뚜루 마뚜루 잘 잊을거 같습니다 
매일 입고 싶을 정도로 촉감도 좋고 질도 좋고 핏도 예쁘네요~ 만족합니다 키뮤어에서 산 니트 2벌이 올해 가장 잘 산 니트인 것 같아요
완전 만족하는 제품입니다.이쁘고 핏도 좋고 어디에나 잘어울리고이제 추워져서 안에 목티입고 입으면 짱일꺼같아요다른 색도 사야겠습니다!
색감도 아주 좋고 부드러워요 핏도 이뻐서 다른 색상도 구매할 예정입니다
핏도 이쁘고 색감도 제가 원한 진한색이라서 마음에 들었습니다!!
핏도 이쁘고 색감도 제가 원한 진한색이라서 마음에 들었습니다!!!
거칠하지 않고 촉감도나쁘지않아요 오버핏도 예쁘게 맞아요
핏 좋구 소재 좋구 부자재 좋습니다. 만족하고 입고 있어요
사이즈감도 괜찮고 요새 트렌드에 맞게 디자인도좋구 무엇보다 보풀이 적어서 넘 좋네여ㅎㅎ
거칠거칠하지 않고 핏도 예뻐요!살짝 얇은느낌이라 좀 아쉽지만 잘 입고 다닐 것 같아요
입문용으로 도전했는데 카라, 기장, 어깨 다 잘맞아요
조금 기장이 긴 감이 있습니다. 소재나 이런부분은 만족합니다.
사이즈 딱 맞고 색깔도 너무 이뻐요 다른 색도 구매하고 싶어요
핏더사이즈보고 구매했는데 너무 만족합니다 굳
처음엔 사이즈가 어느정도 맞았다 생각했는데, 길이가 좀 짧다라는 생각이 들긴 하네요. 그래도 여타 반집엎 니트보다는 싼마이 느낌이 덜 들어 좋습니다.
그냥 딱 좋아요 실수로 세탁건조해서 사이즈가 줄어들었어요
따뜻하게 잘 입고 다니고 있어요 사이즈도 저한테 딱 잘 맞네요 
핏이 아주 좋습니다 제가 생각한 핏이고 두께감도 좋아서 입을만 합니자
많이 오버해요 라지 살 걸 그랬네요 그래도 입고 다닐만 해요
입을때 정사이즈에 핏도 예뻐고 자주 입을거 같아요
정말 이뻐요 m사이즈 살짝 오버하게 이뻐요 이뻐요
색상이나 사이즈가 딱 제가 원하던 핏이에요 다른 색상으로 하나 더 구매할까 합니다
사이즈, 색상 모두 가격과 비슷하게 무난하니 좋은것 같아요 !!
적당한 사이즈에 단정한 느낌 좋았습니다. 무난 무난하니 잘 입어질 것 같습니다.
살이 쩌서 안 맞을 줄알았는데 너무 이쁘게 핏이 나와서 만족합니다 그리고 생각보다 부드러워서 좋았어요
M사이즈 해도 넉넉하고 입기 편해요 다른 색깔도 입어보고 싶네요
핏이 너무 맘에 들었고 색깔 별로 구매하고 싶은 마임이 드네요
와이드 팬츠랑도 잘 어울리고, 편하게 등교 할때도 입어도 되는 스타일이라 너무 마음에 듭니다. 
핏 유지하기 좋고 옷장 통일감 있게 꾸미기 좋습니다.
오버핏으로 입을 수 있고 카라가 달려있어 이쁘네요
사이즈도 좋고 부드러워서 좋아요~~카라부분도 넓게 떨어져서 더 좋아요!
사이즈 좋고 부드럽고 따뜻해요,너무 좋아요.심하게 좋아요.
이쁘고 활용도도 너무 좋습니다. 앞으로 잘 착용할 것 같습니다
사이즈 아주 좋고 색감도 정말 이쁩니다. 추천이요
오트밀 색상 M 싸이즈로 구매했어요172 69 입기에 너무 딱 맞지도 않고 크지도 않아요 색상이 적당해서 추천드려요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다. 품질엔 만족하지만 배송이 한달 걸려서 잊고 있을쯤 왔는데 입다보니 블프 반값이네요..
남자친구 선물해줬는데 사이즈 딱 알맞고 좋아요!
너무 이쁘고 사이즈도 잘맞고 앞으로 잘입을거같아요
재질,색감 너무 좋고 기장도 딱 맞네요 아주 좋습니다!!!!
핏도 잘 맞고 색상도 이뻐요~ 이너 하나 입으면 딱 좋아요
좋은 상품 저렴한 가격에 잘 받았습니다. 사이즈랑 질도 괜찮아요 추천드립니다.
 일단 제가 키가 작아서 기장이 딱 맞는 제품이 별로 없는데 여기는 그런면에서 좋아요 다른 니트도 사봤는데 좋더라구요 원단이 촘촘하지는 않아서 겨울에는 이너로 티 입어야 될듯합니다그 외에는 가성비 짱입니다!
부들부들하고 짱짱하고 핏도 뭉개지지 않아서 예뻐요
사이즈가 딱 맞네요. 오버하게 입고 싶은 분들은 제 체형에서 L 사이즈로 가세요.
역시 키뮤어입니다 옷도 보들보들 하고 따뜻합니다
소매길이 길어서 좋고 재질도 부드러워서 편하게 자주입을수있어서 좋습니다!
정사이즈로 입으시면 딱 맞게 입을수 있고 한치수 크게하면 오버핏 될것 같아요 예뻐요~
니트를 사실 때 이 제품을 고려하신다면 두말 없이 추천드립니다. 아주 좋고 스타일도 예뻐요 다만 오버핏으로 입으실려고 한 단계 사이즈 업 하신다면 팔 길이 고려 하시는게 좋을 것 같습니다.
미디엄이라 그런지 그렇게 길진 않네요 색도 이쁘고 핏도 나쁘지 않아서 무난하게 입을 수 있을 듯 합니다
너무좋아여~~모델보고 사서 사이즈 안맞을까 걱정했는데 너무 딱이예여
일찍 도착했어요 생각보다 사이즈도 크고 괜찮아요
제가 생각한 핏이 아니라서 아쉽지만 막 입을수 있는 니트라 생각하고 편하게 입어요
대부분 m사이즈 시키면 루즈하게도 입을수 있고 작다는 느낌을 받아본적이 없는데 이번건 조금 작아보이는 느낌보다는 입으니 낀다는 느낌을 받았어요
운동좀 하셔서 어깨있는 분중에 저랑 비슷한 스펙이신분들 제가 산 사이즈대로 가시면 딱 이쁘게 세미오버하게 나옵니다ㅎㅎ 따뜻하고 색감 이쁩니다
잘 입고 있어요. 옷 괜찮네요. 사이즈도 색상도 다 만족합키다
사이즈도 적당하고 두툼하니 따뜻하고 좋네요 다른색상도 구매하고싶습니다
색감 이쁘고 사이즈도 세미오버로 입기 편하네요
제 키에는 너무 딱 맞네요. 잘 입겠습니다 따뜻하고 좋네요.
생각보다 커서 오버핏으로 입어야 할것 같아요. 그래도 이뻐서 좋습니다
제체형과 딱 맞아요 무난하게 입을거면 추천드립니당
사이즈 딱 맞고 재질이 부드러워서 입기 좋은데 재질은 좀 얇아요
가을에도 단품으로 입기좋고 겨울에도 충분히 입을수있는 도톰한두께입니다. 172/72 남성 M사이즈 살짝 오버핏하게 편하게 좋습니다. 
기장이 생각보다 짧아서 아쉬웠습니다ㅠ 그거 빼고는 정말 다 만족스럽게 입는 중입니다 ㅎㅎ
조금 까끌거리나 맨살에 입어도 문제 없었고, 밑단이 짱짱해서 핏이 좋아요!
제 스펙에 사이즈 적당하고 무난하게 입기 좋아요
첫 하프집업인데 두께감도 적당하고 무엇보다 전체적인 핏이 만족감이 높아요
사이즈도 괜찮고 색깔도 괜찮아서 잘입을거 같아요
무난하고 입문자용으로 좋은거같아요기장이 생각보다 짧아서 오버핏 원하시는 분들은 한치수 크게 입으세요
그냥 딱 가격값하는 느낌입니다. 넥라인이 그렇게 자연스럽지는 않아요
사이즈 잘 맞고 가성비 있게 잘 샀습니다! 자주 입을 거 같아요.
기장, 품, 색감 모두 무난하게 예쁩니다. 살짝 오버하게 예쁘게 떨어집니다
기장이 살짝 짧은 감이 없지않아 있지만 요새 트렌드가 이래서 어쩔 수 없죠. 옷은 이뻐요
175/66입니다. 살짝 정사이즈로 입고싶으면 입던거에 한치수 작은거 사는걸 추천드림
평소 105사이즈를 입는데 L로가니 딱 좋은 것 같습니다. 전투용으로 입기 최고!
기장이 좀 짧아서 한치수 큰거 살껄 그랬어요 그거 말고는 가격대비 좋아요
가성비로 입기 정말 좋습니다!핏도 생각했던 핏이라 맘에 드네요!
핏도 잘나오고 부드럽고 따뜻하고 가격값 할정돈로 맘에들었어요
생각보다 팔이 좀 길었는데 오버핏으로 괜찮은 정도라 좋아요
가성비 최고의 옷. 오버핏으로 떨어지고 꽤 두텁기에 이너로 활용하기에는 다소 한계가 있는 편. 봄 가을 전투복.
팔길이가 약간 길어보이지만.초겨울에 입기 좋은거같아요 ㅎㅎ
사이즈나 색상 다 만족하는데 털이 날린다고해야되나 먼지가 날린다고 해야되나...
질도 괜찮고 핏이나 길이감도 괜찮아요. 더 보들보들한 재질이면 좋았을텐데 이것도 따뜻할 것 같아요~
길이감도 딱 좋고 따듯하네요 ㅎㅎ 재구입 할려합니다
아주 굿 173/80정도 운동했습니다 L사이즈 굿
핏도 좋고 디자인도 좋습니다. 저의 신체랑 비슷하시다면 l사이즈 추천 드립니다!
옷이쁘고 색감도 이뻐요 근데 사이즈는 제 생각보다 살짝 크네요
옷 짜임새도 좋고 사이즈도 알맞네요 가성비최고에요
물건 잘 받았습니다 사이즈 적당하고 재질도 좋습니다 잘 입겠습니다 많이파세요
오버핏으로 가려다가 좀 큰것 같아요 L이 적당한 것 같네요 품질은 만족합니다.
키뮤어 하프집업 가성비로 유명해서 구매했고 실물을 보면 인정할 수 밖에 없습니다.
깔끔한 맛으로 입으려고 샀네요핏이 딱 떨어지네요
보들보들하고 핏도 좋습니다.구매할 가치가 있는 제품입니다.
기대이상으로 핏도좋고 원단질감도좋습니다 예쁘네요
L사이즈로 주문했는데 잘맞아서 좋았습니다. 어깨라인 딱맞고 두꺼운거 같기도해서 따뜻하게 잘입을듯요
보풀이 없고 너무 편하고요 색깔도 이쁘고 핏도너무 이뻐서 만족 스러워요
어깨사이즈는 적당하고기장감은 확실히 짧아요
하프집업 처음 사봤는데 생각보다 주변 반응이 좋습니다. 핏도 트렌디하고 추천합니다
옷 핏이 이뻐요. 그렇게 두껍지는 않은데 재질이 낫뱃
잘 입겠습니다 이쁜 것 같아요~!! 제가 뚱뚱한 편인거에 비해 입으면 핏도 이뻐요!!
우선 사이즈도 적당히고 핏이 너무 좋게 나오네요
색이랑 디자인도 이쁘고 사이즈도 괜찮아요~!!! 잘 입고 다닐께요ㅎㅎ
사이즈도 괜찮고 재질도 나쁘지않네요가볍게 입으면 좋겠네요
너무만족합니다 루즈핏으로 입기 딱 좋은사이즈네요 다음엔 한치수 작게 사볼께요!
옷 색감 재질 핏 다 이쁘네요 그런데 먼지가 많이 날리는거 같아요
핏 엄청 좋아요. 어깨 넓어보입니다. 잘 입겠습니다.
딴분들 배송 얘기많길래 걱정했는데 3일째왔구요핏이쁘고 사이즈좋아요 근데 올나간거 세군데있지만 걍 입을라고요 색도좋습니다
약간 넉넉하게 입을 수 있어요 길이는 적당하고 예쁘긴 한데 지퍼가 엄청 부드럽지는 않아요
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 M. 이뻐용~
한치수 크게 샀는데 생각했던거보다 커서 당황했어요. 정사이즈 사면 될거같아요
총장이 조오금 길긴 하지만 충분히 이뻐요 어깨 핏이 예쁜 옷인 거 같아용
사이즈도 넉넉하고 아주 얇지는 않아서 요즘 날씨에 좋습니다
재질이 부드러워서 그냥 입어도 따갑지 않고 적당한 오버핏이라 핏도 예뻐요. 
적당한 것 같아요 핏도 괜찮은 것 같구 재구매 의사 있습니다
사이즈 적당하고 촉감이 부드럽고 좋아요 교환하는데 시간이 오래 걸리긴했지만 만족합니다
세탁기 돌리면 작아진단 후기있어서 크게 샀어요 딱 이쁜 오버핏
너무너무 좋고 딱 맞아요 핏도 너무 이뻐요 잘입을게요
사이즈도 딱 맞고 생각보다 부드러워서 이너없이 입어도 될 거 같아요
따뜻하고 색도 좋고 사이즈도 잘맞아요 추천합니다
L하려다 급히 XL로 변경했는데 잘 한것 같네요약간 작게 나온 느낌이라 XL입으니 핏도 그렇고 보기좋게 딱맞고 좋습니다:)
실루엣 핏은 말할것 없구요. 입을걸 보는사람은 못느낄만큼이지만 입은사람은 보일만한 실의 퀄리티? 근데이건 비슷한 종류의 옷들도 그랬던거 같고 어쨋든 구매확정 박고 입을 만큼은 되요. 실루엣이랑 핏 스타일은 정말 최고예요
최근 무신사에서 산 옷 중 가장 마음에 듭니다 카라가 나무 넓지도 작지도 않아서 딱 좋고 니크도 소매가 길긴 하지만 그래도 이 정도면 이상하지 않아요
착장하면 더 멋스러운 옷입니다..체형에 딱 맞아서 간절기에 입기 좋아요
소매, 옷 길이가 딱 적당히 잘 맞구요 요즘 같이 추운가을에 패딩 필요없이 입어도 따듯하네요 ㅎㅎ 그리고 착용감이 좋아서 편해요!
사이즈는 제가 입었을 때 딱 맞네요배송이 좀 느렸으나 제품엔 만족합니다
사이즈 미스로 교환까지 대략 한달걸렸습니다.. 제품은 괜찮아요. 군대군대 마감이 살짝 아쉽긴해요
원단은 부드럽고 팔은 살짝 길어요 오버핏입니당
딱 맞게 사이즈 구매했는데 굿초이스였어요~ ^^ 촉감도 좋고 컬러도 이쁩니다~
사이즈 적당하고 옷도 괜찮습니다 색감도 좋습니딘
좀 더 길고 시보리로 핏을 내면 좋을거같은데 사이즈에 비해 짧은것이 아쉽습니다.
너무 편하고 재질도 너무 맘에 들어요!! 사이즈는 말할 필요도 없죠!
사이즈가 적당하고 핏이 정말로 이쁘게 잘나왔어요!!
사이즈 딱 맞고 질도 괜찮아요 근데 카라가 생각보다 크네요
제품 가격대비 두께랑 핏이 정말 좋아요 편하게입기 좋습니다
색상도 맘에들고 기장도 길지않은 점이 제일 좋은거같아요!
크진않은데 기장이 좀 커요 색상은 좀 밝은 편인것같고 뱃살이 좀 있으신분들은 부각돼요 
선선해진 날씨에 이너로 활용하는것도 좋고 튼 이쁘네요
사이즈도 적당하고 두깨감 적당하고 색감도 생각했던 그대로라서 이쁘네요
사이즈 딱이네요. 부드럽고 좋아요 포장 상태도 좋아요.
널널한 오버핏이라 소매는 약간 큽니다 시보리없어서 불편할수도? 근데 핏은 예쁘네요 대신 얇아요~
작진않는데 생각보다 좀 짧은 느낌이있어요 한사이즈업 구매 추천드려요 ㅎㅎ 번창하세요
딱 원하는 핏이 나오고 촉감도 좋아요!안에 흰색 이너를 입고 입으몀 더 이쁜거 같아요
기장이 조금만 길게 나오면 좋을거 같아요품에 비해 기장이 짧은감이있음
사이즈 잘 맞고 기장도 적당해여, 가을에 입고 나가기 좋습니다
사이즈 큰편입니다 오버핏이고 팔이 좀 길어요.M입어도 오버핏하게 나올것같습니다
핏감도 좋고 색감도 괜찮고 세탁도 편해서 마음에 듭니다.
사이즈 도톰하니 추을때도 걱정없을것 같아요. 추천합니다.
고민 끝에 리뷰보고 구매했는데 사이즈도 적당하고 맘에 들어서 자주 입고 다녀요! 다만, 카라 부분이 생각보다 넓어서 처음엔 어색하더라고요~
핏더형님 추천으로 구매했는데 만족하면서 잘 입고 있슴다~
너무 핏이 예쁘게 나와요!! 너무 만족합니다! 핏이 진짜 예뿜!
좋아요 기장은 좀 긴거같아서 아래 접어서 입고 있습니다 ㅎㅎ
적당히 부드럽고 핏도 괜찮아서 입을만 했던거 같아요
그렇게 두껍지는 않았고엉덩이 가릴 정도의 기장이지만 손 올리면 올라올 것 같아요… 포근한 건 좋음
색깔 이뻐요 길이도 딱 좋은듯 카라부분이 크긴 해요
너무 만족해요 핏이 생각보다 너무 좋고 주꺼워용
너무 이쁩니다 색감 좋고 핏 좋고 완벽하내요 굿굿
색감은 쨍하고 너무 예뻐요! 근데 오버핏인데 좀 커서 감안하고 구매하세용
맨살에 입어도 안 따갑고 생각보다 널널해서 마음에 들어요!
사이즈가 딱맞네요. 데일리템으로 좋은것같습니다
부드럽고 쫀쫀합니다오버핏입니다마음에듭니다
키뮤어 옷 항상 괜찮죠좋은 가성비와 질감 잘입을게요
사이즈 넉넉하고 이쁩니다 무게감은 좀 있는데 겨울 까지 따뜻하게 잘 입을것같아요
사이즈 적당합니다 두깨감도 적당하네요 잘입을게요~!
사이즈가 오버핏은 아닌데 딱 맞고 두꺼워서 잘 맞아요
다른 옷이랑 겹처서 입기 좋고 일단 핏이 나쁘지 않아요
크롭한 기장에다가 안에 반팔입어도 안까칠거려요 부드럽고 좋네요
낙낙하니 핏이 예뻐요만족합니다재구매 의사 있습니다
하프집업 니트 사야된다? 그럼 바로 이거 사면 됩니다. 가성비로 입기에 너무 좋고 가격대비 퀄리티 핏감 다 너무 좋습니다 두께감도 꽤 있어서 따뜻해요
하프 집업중에서는 핏도 좋고 색상도 좋은데 거칠어서 안에 꼭 티 입는거 추천드려요
핏이나 재질 뭐하나 빠짐없이 이쁘고 좋습니다너무 이쁘게 잘 입고있어요
만족스럽습니다. 사이즈, 디자인, 색감 모두 좋아요!!단품으로 입어도 이쁘고 코트랑 입어도 이쁘네요
핏 좋고 가성비 진짜 좋습니다 정말 강추합니다 꼭 사세요
마음에 듭니다. 두께도 적당하고 핏도 이쁘네요 잘입겠습니다
사이즈도 적당하고 옷 느낌도 너무 부드럽고 좋습니다
쫀쫀한편은 아니예요 부드러움도 보통 사이즈는 작은편 입니다 전체적 으로  오래 기다린 보람이 없음
정핏으로 딱맞음 긴팔티 레이어드해서입음 이쁨!
옷 이뻐요 핏도좋고 색감도 이뻐요 싼티안나네요
사이즈도 적당하고 이뻐요 재질이나 느낌도 마음에 들고 넥라인도 이쁘네요 ..!!
174/69기준 M사이즈 딱이에요.세미오버로 떨어집니다.색감도 너무 이뻐요.
사이즈 핏 너무 예쁘고, 재질도 좋습니다.추천 합니다.
부드럽고 적당히 오버핏이라 깔끔하고 좋습니닽
사이즈는 라지인데 저한테 조금 오버해서 맞아요 두께는 그냥 일반 집업
180/80 라지사이즈 딱 맞아요 엑스라지 가면 오버핏으로 잘 맞읗 거 같고, 짱짱합니다
제 체형이신분 L는 아아주 살짝 오버핏 나옵니다
평소 상의 사이즈는 100-105를 입는데 딱 잘맞게 이뻐요
가격 값에 딱 맞아요! 색상 그대로고 사이즈는 오버핏인데 실밥 군데군데 많아요. 딱 한철 입을용! 
기대 안하고 샀는데 만족스러워요 적당한 오버핏으로 예쁩니다
사이즈도 제 체형에 맞고 옷이 너무 예뻐서 자주 입어요!
완전 좋습니다! 제 신체 사이즈이시면 이 사이즈로 가세요!
옷 이쁘게 잘 받았습니다 생각보다 오버핏 사이즈네요 팔 살짝 걷어 입어도 이쁩니당
완전 마음에 들어요 핏 짱이쁨!! 그리고 자주 입게 돼요
핏이 딱 잘 맞아떨어져서 좋아요 디자인이나 재질도 너무 좋습니다
팔 있는 부분이 너무 통이 커요 핏한 느낌의 옷은 아닙니다 루즈핏 선호하시면 좋아요
생각보다 매우 부드럽습니다. 목부분도 잘잡혀서 목폴라로도 활용할 수 있습니다
사이즈 라지 구매하였는데,오버핏을 원하는 저에겐 살짝 부족했네요.. 180이상이면 엑라 추천이요
간절기, 겨울 이너로는 역시 키뮤어 그레이 하프집업이 국밥인듯
핏 딱 맞게 이쁘게 잘 입을 수 있어서 좋았어요남자친구가 칭찬해줬음니다~~
사이즈가 좀 애매한 부분이 있어요.. 한 사이즈 더 큰걸 살껄 잘못했네요
팔기장이 짧을 줄 알았는데 딱 맞고 좋습니다! 키뮤어가 잘될수 밖에 없는 이유가 여기있었네여
니트집업 처음으로 키뮤어에서 구매하는데 마음에 들어요
가성비로 좋아요. 착용감도 좋고 핏도 괜찮고가볍게 손이 잘 갈 거 같아요.
세탁기 세탁도 쌉가능합니다.변형도 없고 튼튼해요~~가을에 단벌로 입고겨울엔 이너로 활용하기 좋습니다
심플하니 좋아요 사이즈는 정사이즈 같아요ㅠㅠ 굳굳
사이즈도 너무 크지도 않고 작지도 않고 핏이 이쁘게 나와요
사이즈도 저한테 맞고 디자인도 이뻐요 길이가 애매해서 레이어드 해서 입는게 이뻐요
딱 떨어져서 핏도 좋고 잘 입고 다밀 수 있을거같아요
딱 원하던 핏이에요 세미오버핏으로 딱 맞아떨어지고 착용감 굿
좋습니다 사이즈도 적당하고 잘 입겠습니다 좋아요
가격대비 적당하고 이뻐요, 핏이랑 색감 모두 맘에 듬
상품 잘 받았어요오트밀 색상 먼저 구매하고 샀는데블랙은 기장이 좀 짧게 나온 것 같아요.같은 사이즌데.그거 빼곤 만족합니다.
남자친구 선물해줬는데 예뻐요엑스라지 클까봐 걱정했는데 넉넉하게 잘 맞아요
핏 좋고 색감도 이쁘고 가격대비 좋습니다 트랜디에 맞게 입기 좋아요 
하프집업니트 찾다가 너무 만족스러운 제품이에요핏도 만족 두께감도만족
좋습니다~~ 이쁘네요! 사이즈 탁월하게 선택 굿입니다
너무너무 이쁘고 사이즈도 정당하게 너무 좋네요! 믿고 사도 됩니다 ㅎㅎ
딱 원하던 사이즈에 원하던 상품이에요 따듯하고 좋네요
진짜 너무 이쁩니다! 핏더 이쁘고 색상도 이쁘고 전체적으로 다 만족합니다!
두께감도 적당하고 사이즈도 생각했던대로 잘맞고 좋아요~
입소문 대로 보들보들하고 사이즈도 적당하고 이뻐용
후기보고 L 주문했는데 적당한 오버핏으로 잘 맞네영ㅎㅎ
사이즈가 조금만 더 컸으면 좋았을텐데 아쉬워요옷자체는 이쁩니다
사이즈가 살짝 큰데 괜찮은 수준이고 조금 무겁습니다
소재도 그냥 입어도 될만큼 부드럽고 세미오버핏에 적당한 기장감이어서 좋아요.
사이즈가 딱맞고 옷이 엄청 이쁘네요 감사합니다.
오 생각보다 탄탄하고 핏도 괜찮네요 세탁이 편한게 젤 좋아요
면이 부드럽고 핏도 예쁘게 떨어지네요 잘 입을것같아요
사이즈도 적당하니 루즈핏하게 잘 맛네요~예뻐요~
반진업니트 예뻐서 사고 싶었는데 키뮤어가 가성비로 제일 좋다고 하고 무신가 랭킹에서도 순위권 차지하고 있어서 바로 사서 입어봤는데 전 완전 대만족이에요 완전 예쁘고 반집업니트 입문용으로 진짜 좋고 색감 제가 생각했던 것 보다 더 잘 나와서 다른 색상으로 재구매 의사 있어요 ! 예쁘게 잘입을께요 ~ 
고민 끝에 구매했는데 너무 예쁘네요 ㅋㅋ 화이트 멜란지 색상도 너무 마음에 들고 가성비 굿굿 ㅎㅎ 제 신체 사이즈에는 L 사이즈가 정사이즈니까 구매하실 분들 참고하세용
처음 입어봤는데 생각보다 너무 이쁘고, 사이즈도 잘 맞는 거 같아요.
무난하고 이쁩니다.니트집업이 유행인데 하나쯤은 사놓는거 추천드려요!!사이즈도 넉넉하구요
집업니트 이뻐요색감 핏 최고에요 데일리로 입기 딱입니다
키뮤어 집업 니트 이뻐서 블랙도 사버렸습니다 ㅎㅎ너무 이뻐요 사이즈도 적당한 오버라 더 손에갑니다
좋아서 또 구매했어요. 핏, 재질, 가격 모두 최고에요 !
사이즈도 잘맞고 깔끔해서 올겨울 애용할 듯 합니다
핏도좋고 두툼하니 따뜻하게입을수잇습니다 단품 및 이너로 좋습니다
s로 잘못시켰는데 생각보다 사이즈 괜찮네요~ 잘 입겠습니다
사이즈도 딱이고 색감드좋고 다좋아여 매우만족
좋아요 좋아요 좋아요 근데 좀 크긴합니다. 사이즈 잘 체크하세요
편하게 데일리로 입을 수 있어요. 사이즈도 잘 맞아요.
생각보다 사이즈가 넉넉해서 여유있게 입을수있어요
사이즈 딱 맞네요 가성비가 정말 좋은거 같아요 다른색도 사야겠어요
질이 너무 좋고 핏도 잘 살아서 오래 사용할 수 있을 것 같아요! 
기본 컬러에 핏 좋고 가성비에 이번 겨울에 단품으로 입거나 이너로 입기 딱 좋은 하프집업 니트인 것 같아서 너무 잘 산 것 같습니다.
핏이 적당히 오버핏으로 예쁘고 색감도 예쁩니다
가성비 최고 키뮤어 집업니트 재구매 의사 있습니다
생각보다 얇지만 그거대로 좋아요핏이 예쁘게 나와요
길이도 딱 맞고 소매도 안길고 너무 찰떡입니다색감도 이쁘고 너무 이뻐요
마음에 들어요 자주 입을것 같아요정사이보다 좀 큰거같아요
입었을때 착용감은 나쁘지 않구요 살짝 오버핏으로 나온거같아요
사이즈 원단 마감처리 모두 다 만족합니다 강추드립니닷
적당한 핏에 적당한두께라서 봄가을용으로 입기좋아요~
이뻐요 무게는좀ㄴㅏ가지만 오버핏으로 딱이쁘게 맞네요
지퍼 좋고 소재 좋고 핏 좋네요. 추천합니다 만족해요
생각보다 얇네요!그래도 이쁩니다!사이즈 업해서 살걸 그랬네요!
가성비로 너무 좋아요❗️크롭하게 나와서 정말 이쁘고 따뜻하게 잘 입을것 같아요와이드하게 잘 나왔고 마른 체형이라 허리가 얇은데 잘 맞아서 너무 좋네요! 가성비 짱
오버사이즈 잘 맞아여 촉감은 생각보다 좋진ㅇ 않더라구여 그냥저녕 입기에는 괜찮아여근데 아빠한테 잘어울려서 아빠드렸어여 167/62 인데 잘맞네여
배송도 빠르고 사이즈도 딱 좋고 이쁩니다 잘입읏게용
크다 그래서 좀 작게 샀는데 작네요 원래 사이즈로 가시면 될듯 합니다
니트 사이즈도 적당하고 면도 좋아서 품질에 대한 걱정은 안 해도 됩니다!
사이즈 아주 만족스럽습니다.어찌 코디해서 입을지 고민이네요ㅋ
지금입기딱좋아요.핏도이쁘고 청비지슬렉스어디든 다어울려요.
세탁 후에도 변없이 핏 유지잘됩니다 잘입을께요
오버핏으로 적당하게 맞네요 자주 입을 것 같습니다
니트 맛집이라해서 구매했는데 좋네요~ 재질 핏 다 만족 입니다~
길이감 적당하고 너무 이쁘고 핏도 맘에 들고 아주 만족합니다!
할인가에 괜찮게 구매한거 같아요 코디도 다양하게 가능해서 활용도가 좋아요
핏더사이즈 유튜브 보고 구매했는데 아주 만족합니다
라지 클거 같아서 미디움 시켰는데 너무 딱 맞아요
색상도 이쁘고 사이즈도 딱이고 촉감도 좋고모든게 다 마음에 쏙 드네요
핏 평소 105사이즈 입구요 xl 아주 살짝 오버핏정도 입니다 속에 셔츠 레이어드 해서 입어도 끼거나 하지 않을것 같구요. 색상은 처음 딱봤을땐 연하면서 밝은 그레이 느낌입니다
따뜻핰 느낌을 주기에 딱 좋은 색감에 핏도 곰탱이 핏으로 아주 푸근합니다
예쁘고 부드럽고 좋아요. 생각보다 잘 늘어나서 소매 걷기는 조심
길이가 좀 짧은게 아쉽긴 하지만 가격대비에 재질도 괜찮고 짱짱한거 같아요
수아레 제품은 살때마다 후회하지 않아요 핏 맘에 듭니다
친구한테 선물로 받았는데 사이즈도 넉넉하고 너무 만족해하고 있습니다
재질도 부드러워서 좋고 체형보완이 심하지 않게 됩니다. 색감도 맘에 드네요!
생각보다 길이가 짧아요 옷이 이뻐서 자주 입고 다닐것같습니다
너무 만족스러워요-! 더 큰 사이즈도 있으면 좋을 것 같네요!
색상 좋고 다자인도 이쁘네요 오버핏 느낌이라 정사이즈로 입어도 괜찮을거 같네요 
편하게 코디하기 쉬워요~ 오버사이즈라 젤 작은 사이즈로 입어도 예쁠거같네요
살짝 세미오버핏으로 떨어지네요 예쁘고 잘 입고 다닐게요
목 부분이 조금 긴데 핏이 예쁩니다 보풀도 생각보다 없어요
색감이 부드럽고 핏이 딱 정핏이라 좋아요 무엇보다 크지 않아요
질 좋고 핏 예뻐요! 색깔도 예쁘고 생각했던 것보다 퀄리티도 좋아요 만족합니다
핏이 너무 이뻐요! 살까말까 고민만했는데 역시 배송을 늦출뿐
적당한 가격에 적당한 핏감 나와서 만족하고 입어요:)
m 사이즈로 갔어도 좋았을 거 같아요그래도 전 오버하게 입는 걸 좋아해서 만족합니다~ 전체적으로 만족스럽습니다
L기장 나쁘지 않아요. 한겨울에 이너로 잘 활용할 듯 싶어요.
니트가 스타일리쉬하고 편하고 좋네요 ㅋㅋ 역시 믿고사는 키뮤어 최고입니다!!
색감이랑 핏이 이쁘게 보이길래 동생 하나 사줬습니다 되게 좋아하네어
사이즈 딱 맞는 것 같아요. 그리고 생각보다 더 따듯합니다!
사이즈 전체적으로 적당하며 제가 원하는 디자인이어서 마음에 듭니다
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮습니다. 오버핏이고 따뜻해요
가격도 저렴하고 사이즈는 넉넉하고요 이쁘네요 맘에들어요
촉감도 거칠지 않고 핏도 좋아서 자꾸 손이 가네요
예쁘고 핏좋은 집업니트예요. 집업이지만 어렵지 않게 코디가능합니다. 색상도 따뜻해보이고 좋네요
제가 찾던 느낌의 옷이라 너무 좋았고 핏도 만족스럽 습니다
핏 딱맞고 예쁘게입겠습니다 데일리로 딱좋아요
생각보다 카라가 커요두께감이나 그외 사이즈는 괜찮아요
폼은 전반적으로 꽉끼지 않게 괜찮아서 이너용으로 산건데 불편하지 않겠우오
-장점 1. 킹 가성비 2. 요즘 유행하는 디자인 반영 3. 잘 뽑은 색감 4. 가격대비 나쁘지 않은 촉감 5. 마감이 좋음-단점 1. 지퍼를 올리고 카라를 다 올리긴 힘든 기장감 2. 라펠이 살짝 옆으로 넓음 평: 전반적으로 가격대비 요즘 유행하는 니트류 개꿀 맛도리 집임!!
믿고보는 키뮤어 라고 생각하네요 음~마싯다~다음에 다른 색상도 살 예정
스펙:177/77제가 헬스해서 가장 큰 사이즈 갔는데 오버한 맛으로 입어요~세미오버나 정핏 가실거면 L미만으로 가셔야할거에요~
가격이 넘 좋아요 핏도 은근히 잘 나오구요. 가성비 굿굿
카라 부분 양쪽 길이가 조금 차이가 나네요.그것 빼곤 만족 합니다.
사이즈적당하고 색깔도 이뻐요 인기있는이유가잇어요
색도 예쁘고 사이즈도 딱맞네요 주변사람들이 예쁘다고 해줘서 기분이 좋네요
핏도 너무너무 이쁘게 나오고 가성비라 만족스러워요
사이즈 조금 크고 평범한 하프 집업 니트무난해요
생각보다 부드럽고 핏도 좋아서 지금 입기에 딱 좋습니다.
질도 좋고 사이즈도 딱 맞아 좋네요 다만 카라 부분이 크네요~ 지퍼 부분도 고급스러운 느낌이 나구요 카라 부분 빼고 모든 부분이 만족스럽습니다 추천드려요
핏좋아요 약간 목 쪽이 까슬한데 예뻐요! 다른색도 사려고요
핏감이랑 디자인 이쁩니다. 다만 먼지가 엄청 많아서 털어서는 부족합니다. 손빨래 한번 하고 입어야 합니다.
잘 입고 다니겠습니다. 감사합니다. 사이즈 딱 맞아요
두테로 이쁘고 핏좋고 질좋고 다좋네요 역시 듀테로
보드랍고 사이즈도 너무 잘 맞아요. 다른 색도 살게요!
제 체형이면 S사이즈가 적당해요! 딱 맞는거보단조금 커서 커플룩으로 입기 굳… 글두 따둣행요보폴없고 사진 그대로라 최고만족
조금 털날리는거 빼고는 색감이나 핏다 만족합니다.
사이즈도 딱 맞고 옷도 예뻐서 색깔별로 다 살거 같아요
제 키에 딱맞아요 사이즈엑스라지로 잘삿네요 굳
사이즈도 적당하고 이뻐요 아주 잘 샀습니다 마음에 들어요
스타일 너무 좋고 사이즈 좋고 최고에요 강추합니다
촉감이 부트럽고 색상도 파스텔톤이라 입기 괜찮아요  활용도 좋을든
사이즈랑 색상 너무 마음에 들어요 가성비로 잘 입을 거 같아요
다 좋은데 보풀이 조금 있는 것 어쩔 수 없나봅니다.그거 제외하면 색깔 너무 이쁘고 핏 이나 기장 이런거는 너무 만족합니다.
물건을 검수안하고 급하게 뺀건지 실측사이즈랑 아예 안맞음 한번입어서 반품도 못하고 그냥 집에있음 이브랜드는 이제 처음이자 마지막
사이즈 딱좋고 만족스러워요약간의 올풀림있었는데 뒤집어서 잡아당기니깐괜찮았어요
캐주얼한 코디 미니멀한 코디 다 되고 핏이 예쁩니다
핏이넘예뻐서 맨날입고다녀요 요근래중 제일 잘산거같아요
너무 만족스러운 제품입니다 핏도 좋고 생각보다 부들거려요 ㅎㅎ
고민하다가 삿는데 기대보다 더 핏좋고 따숩고 좋아요
코튼 워셔블 하프집업 부드럽고 사이즈도 적당하네요 커플템으로 세팅했어요!
집업니트는 처음인데 세미오버핏이라 편합니다. 기장은 짧지도 길지도 않고 딱 맞습니다.
피부가 예민한데 맨살에 입어고 될 정도로 부드러워요봄,가을에 단품으로 입기 딱 좋고 사이즈는 낙낙한 오버사이즈로 나왔어요
가격에 비해서 핏도 이쁘고 색깔도 이쁘고 딱 가성비 니트임.
가격대비 무난하게 입을만 합니다만 소매가 조금 길고 전체적으로 사이즈가 큽니다 참고하세요
배송은 ㄴ좀 느렸음 너무 예쁘고 핏좋아요 굿굿 만족합니다
중간에 약간 실밥 튀어 나온게 티는 안나지만 예민하면 조금 거슬리긴 하네요 그렇지만 핏이랑 색감이랑은 예뻐서 그냥 잘 입을 게요
사이즈도 적당하고 가성비 좋아서 맘에쏙들어욤
남친 선물했는데 핏도 색감도 너무 좋아요! 자주 입을 것 같아요
생각했던대로 넉넉해서 핏이 좋네요!! 지퍼도 퀄리티 있는 것 같고, 생각보다 짱짱해서 막 입기도 안심이 됩니다.근데 왤캐 많이들 사는 거야 주변에서 너무 많이 보여서 거시기 하기도 합니다:( ㅋㅋ
사이즈 적당하고 따듯해요평상시에 잘 입고 다닐 것 같아요
두께가 적당해서 환절기에 입기 좋아요. 오버핏도 예쁘게 되어있어요.
따뜻하고 생각보다 사이즈 널널하면서 그냥 걸치고 나가기도 좋음
사이즈도 좋고 재질도 좋고 너무 만족스럽습니다
사이즈 적당하고 입기좋아요 예뻐요 따뜽합니다
자주 입을 수 있는 느낌의 옷이에요. 사이즈도 제 스펙에 적당하구요.
카라가 적당히 길고 붕뜨지 않아서 하프 집업니트 이상적인 핏 같아요
사이즈잘맞고 옷 색감도 괜찮네요 지퍼가좀더 좋았으면
전체적으로 너무 이쁘고 좋았습니다 기장감도 괜찮고 스타일도 너무좋고 좋네용
사이즈 넉넉하고 색감 이쁘네요두깨도 생각보다 두툼합니다
두께에 비해서 따뜻하진 않지만 가격값은 하네요제 체형에 조금 끼긴 하지만 이뻐요
생각보다 도톰해서 따뜻하고 핏도 너무 잘 맞고 이뻐요
오버사이즈 아니고 정사이즈입니다! 시보리 있어서 접어 입으면 다리 길어보이고 좋아요
털이좀 많이 빠지긴하지만 핏도 너무이쁘고 아주좋아요!
와.. 옷을 구매하면서 이렇게 만족한 적은 손에 꼽히는데 정말 잘 만들었습니다. 싼티도 안나면서 체형보완도되고 좋아요. 
사이즈미스긴한데 와이드팬츠랑 입으면 되니까 ㄱㅊ음
사이즈가 크긴한데 그래도 편하게 잘입을것 같아요
화면이랑 색깔이 똑같네요사이즈 넉넉하니 편안해요 요즘 데일리로 잘입고다녀요
생각보다 엄청 이쁘고 반집업이라 다양한 실루엣으로 연출 가능해요
핏더사이즈넴 추천으로 사봣어요 옷 진짜 이쁘네요
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 매우만족입니다안에 티셔츠 레이어드해서 입으면 딱 좋을만한 사이즈입니다
하프집업 니트 하나 사고 싶었는데 가성비로 딱 좋아요 ! 기장도 크롭해서 이너 레이어드해서 입기 딱 좋습니다
옷 아주 이쁩니다 사이즈도 딱 맞구여 이쁘게 잘 입겠습니다
두꺼워서 지금 입기 딱 좋은 니트 / 생각보다 더 예뻐서 자주 입을 예정 / 하트집업니트 너무 사고 싶었는데 키뮤어가 제일 예쁜 듯
아주 만족합니다 핏도 이쁘고 고급져요 다른 색상도 구매 예정입니다
사이즈도 딱 원하는 핏이고 확실히 이쁩니다블랙도 사야겠어요!
사이즈가 역시 중요한거 같네요. 거의 정사이즈라 한 사이즈 크게 하시는게 좋을거 같습니다
옷 핏은좋은데 내부에 실들이 흰색티입을때 너무 많이 붙어서 아쉽습니다ㅜ
생각한것보다 핏이 아쉬워서 별하나 날라갔네요 ㅜㅜ 그래도 세탁할수있다는 점이 좋은것같아요 고기먹으러 갈때 입을게요
두께 적당하고 길이감 적당하고 핏 좋아서 가을에 입기 좋아요
체형보완 효과 좋은편이고 하이넥으로 입으면 겨울 이너로도 괜찮을것 같아요
정말 핏 예쁘고 가격대비 퀄리티 너무 좋은 것 같습니다. 
트렌디한 집업 니트답게 핏감도 좋구 조직감도 예뻐요!
L사이즈가 없어서 m사이즈 구매했는데 약간 딱 맞긴하지만 잘 입을수 있을거같아요. 먼지가 좀 묻는게 아쉽네요
일단 가성비가 미쳤습니다 색도 너무 이쁘고 핏도 잘나와요
핏 예쁘게 잡히고 좋아요! 근데 생각보다 좀 얇아요
사이즈 널널하니 딱 좋네요 한치수 작게했으면 타이트했을듯?
배송 빠르고 핏 좋고 예쁘게 잘 입어서 본전 뽑아보도록 하겠습니다 !!
롱패딩 안에도 입게끔 살짝 피트하게 입겠다고 m사이즈 구입했는데 너무 적당히 잘 맞습니다.오버로 입으려면 L가 좋을것같고 M은 딱 단정하게 입기좋을것같네요.
니트는 키뮤어라고 믿고 사는 것 같아요부드럽고 예쁩니다 깔끔해요
딱 제가 원하던 핏이네요 옷도 너무이쁘고 만족입니다
딱 제 사이즈고 막 입어도 어디에나 어울려서 너무 좋슴다!!!!!
생각보다 아주 좋아요 부드러워서 맨살에 입어도 될정도~  약간 크롭한 기장이라 더 좋아요다른색상도 추가구매 합니다   
워셔블이라 좋고 사이즈도 좋습니다 잘산거 같아요
하프집업 니트 중에 가성비나 퀄리티 측면에서 정말 괜찮고 핏도 나쁘지않아요
따뜻하고 핏이 좋아서 겨울철에도 자주 입을 것 같아요
173 보통체격인데 적당한 사이즈입니다.겨울에 입기 좋아요
핏도 예쁘고 완전 맘에 들어서 겨울에 잘 입을거 같아요.
사이즈가 생각보다 조금 작아서 놀랐지만 레이어드 하면 괜츈~~ 가성비 좋구 핏 이뻐서 자주입어용
친구들이 너무 예쁘다고 어디껀지 물어보네요 색감도 좋고 핏도 예뻐서 많이 입어집니당
생각보다 질도 괜찮고 핏도 괜찮아서 좋아요 다음에 다른 색도 살 수있을거같아요
핏이랑 색감 가격 다 좋았지만 털이 많이 날리는게 아쉽네요.
사이즈 딱 맞아서 좋아요. 옷감, 색감도 좋고, 만족스러운 구매입니다^^
사이즈도 적당하고 이쁘고 올겨울에 잘입을꺼 같아요
생각보다 짜임도좋고 핏도 너무좋아 만족입니다!
밝은색 니트가 없어서 구매해봤는데처음이 먼지가 많이 날리는거 말곤 만족해요사이즈가 크면 어쩌나했는데 맨족 청바지 치마 다잘어울릴거같아요
178/91 사이즈 적당하니 괜찮습니다. 색상도 너무 이쁘네요
딱 제가 원하는 오바 사이즈에 색감도 이뻐요 엄청 두껍진 않고 보통 두께입니다
길이도 적당하고 가격대비 엄청 좋은 퀄리티 입니다!
사이즈와 색상, 디자인 모두 만족합니다. 다른 색상으로 또 구매 할 예정입니다!
기장도 적절하고 색상도 좋아요 가격도 착하구요
넥라인이 이빠요 색도 괜찮고 안에 레이어드 티 입고 입으면 좋아요
정사이즈로잘맞고 가성비젛은것같습니다 색도이뻐여
두께나 사이즈도 적당하고 핏도 이뻤습니다 추천해요
이쁘긴한데 L사이즈를 살걸 그랬습니다 살짝 딱맞아여
처음에 불량이 와서 좀 열받았지만핏은 좋아서 만족합니다
따뜻함이 느껴지는 묘한 색감이 좋습니다 적당한 오버핏으로 편하고 쿨한 느낌
가성비 입문용으로 딱인 제품입니다! 색감이 따뜻해서 톤업된 제품이랑 매치하면 찰떡일 것 같아요 활용도가 엄청 높은 것 같습니다 :)
기대 이상으로 핏, 기장 전부 마음에 듭니다소재도 적당히 탄탄해서 좋아요
핏이 엄청 예쁘게 떨어지거나 니트 자체 쫀쫀함이 좋다고 느껴지진않으나 가성비로는 딱 적합해요.0
두께 적당하고 핏 아주 살짝 오버합니다 가성비 좋은 니트하프집업 구했네요
원단도 부드럽고 핏이 오버하게 나와서 보정도 되고 이뻐요
전체적으로 부드러운 텍스처에 여유있는 핏, 이 가격에선 나올 수가 없는 가성비에요처음 입을때는 털빠짐이 좀 있으니까 테이프나 돌돌이 한번 돌리고 입으세유
타회사 제품은 니트만 입으면 따갑다는데 키뮤어 니트는 그런 거 없이 너무 부드러워서 좋아요
역시 키뮤어 제품 가성비는 인정이네요 ㅋㅋ 만족스럽게 입고있습니다
색깔이 생각보다 탁하고 오트밀이 아니라 탁한카키색인거같은눅낌...
남자친구 선물로 샀는데 옷에 관심없는데도 이쁘다고 좋아하네요 오버핏으류 입는 사람 아닌데도 좋아합니다 옷에 관심 없는 사람도 휘뚜루 마뚜루 입을수 있는 옷이에요
적당적당한 가성비 니트입니다 싼 가격에 적당한 핏으로 좋아요
 부드럽고 핏도 괜찮습니다 다만 배송이 답답할뿐…ㅎ
생각보다 무겁고 두꺼워요평소 오버핏을 좋아해서 잘 입을 것 같네요
핏이 예뻐요재질도 보드랍고 몸에 촥감기는게스타일 좋음167 딱 골반아래 까지 옴골격이 있어서 그런지 사이즈 딱좋음
핏이랑 색감이랑 사이즈까지 너무 맘에들어요 잘입을게요
핏도 딱 좋구 일단 까슬까슬한 느낌이 없어서 너무좋아요
사이즈는 적당한데 생각보다 부드럽진않고 보풀도 조금 있는 것 같습니다. 적당한 가격에 그냥저냥 적당한 느낌입니다. 
생각보다사이즈가너무작아요남자가입기엔사이즈가작은감이있어요
배송는 늦어지만 핏이 이쁘네요가성비가 너무 좋아요
그냥 가격대비 좋은거같아요 핏더브사이즈보고주문했는데
질도 괜찮고 싸이즈도 괜찮은듯 아직 제대로 안입어서 보플은 모르겠음
사이즈 적당하고 낭낭해서편하게 입을수 이썽요
가성비 최강 니트입니다 핏도 예쁘고 보온성도 좋고 어떤 바지에도 다 잘어울리네요
사이즈 라지 잘맞습니다 두께감도 좋아요 가성비 짱
아주 맘에 들어요. 상품도 깔끔하고 생각했던 핏입니다.
 선물용 으로 구매 했는데 사이즈 적당하고 좋네요 감사합니다
핏도 예쁘게 떨어지고 색감도 사진 그대로인 것 같습니다. 사이즈는 정핏 보다 살짝 오버한 것 같습니다.
한치수작게 가시면 맞네요, 총기장이 다소 짧은것 같네요
키뮤어는 니트 가성비 맛집입니다!기본 니트 찾고 계시면 여기가 짱입니다!검정도 같이 살 예정입니다!! 사이즈 적당하고 길이도 적당하고 레이어드 해서 입기도 좋아요!
길이가 생각보다 조금 짧은듯하나 옷 스타일은 아주 맘에들어요~^^
맨살에 입어도 촉감이 괜찮네요가성비는 말할것도 없고사이즈나 착용컷을 보니 오버핏이길래 m구매햇더니 잘맞아요 
카라니트 진짜 예뻐요 색감도 어떤 하의에도 잘 묻어나고 핏도 좋구
생각보다 색이 밝고 사이즈도 적당해서 괜찮았습니다
역시 키뮤어 니트는 믿고 사는거같습니다 따뜻하고 휘뚜루마뚜루 입기좋은거같아여
핏 좋고 왜 사람들이 많이 입는지 알겠어요 지금 입기 좋아요
너무좋 아요 딱 원하던핏 다음에 또또 구매할게요
짧게 나온 니트가 몇 없어서 키뮤어 거 샀는데 만족해용
예뻐요 가을에 입기 좋을 것 같은 두께고 활용도가 높을 것 같아요.
생각했던 오트밀색은 아니지만 좋아하는 오트밀색에 핏도 괜춘괜춘해서 다른색도 구매하고 싶어요
핏도 이쁘고 재질이 부드러워서 입었을때 산뜻합니다
핏이 잘 받고 휘뚜루마뚜루 입을 만한 하프집업입니다
핏이 좋고 재질도 가격대비 만족합니다 추천합니다
이거는 물건입니다 완전 핏도 이쁘고 쫀쫀하고 좋아요
키가 작은편인데 적절히 맞습니다사진찍을때 한번만 접으면
하프집엎 니트가 하나도 없어서 사봤는데 색감더 그렇고 사이즈도 딱이네요~! 다른색깔로 하나 더 살거같아요
도톰해서 좋아요 옷도 이쁘고 오버핏으로 해서 입으면 이쁠것같아오
핏더형추천으로 구입했습니다가성비좋고 물세탁가능하다는 장점이 최고입니다
정핏 무난하게 나와요 이쁨! 한사이즈 업하면 오버핏 나올듯해요
부드러워서 맨살에 입을 수 있어요. 사이즈도 적당해서 이너로도 입기 괜찮네요. 딱 가성비 입문용입니다
사이즈도 잘맞고 옷이 엄청 이뻐서 추천드립니다
L로 구매했는데 제 신체사이즈 기준 오버핏 핏감으로 나왔어요딱 맞는 핏감으로 입으시려면 한사이즈 다운해도 나쁘지 않을듯 해요오정규님 영상보고 구매했는데 너무 예쁘고 좋네요
믿고사는 키뮤어 진짜 가격 대비 퀄리티가 너무 좋아요
예민한편인대도 맨살에 입어도 부담이 없습니다롱하지않은기장감에 낭낭한 느낌이 트렌디한것 같아요
미디엄 라지 사이즈 고민했는 저한테는 미디엄이 찰떡이네요
핏도 넉넉하고 옷도 이쁩니다. 만족스러운 옷 추천길이가 살짝 짧음. 길지는 않다 정도에요.
니트가 필요해서 샀는데 사이즈도 적당하고 핏도 맘에 듭니다 ㅎㅎ
키뮤어 제품은 두번째 구매인데 모두 만족합니다 가성비 정말 좋습니다
살짝짧네요 정사이즈가도 됫을고같은데정픽이라 그냥 입습니다!가성비는 좋아용
사이즈가 좀 크게나온줄 알았는데 정핏이고 한사이즈 업해서 입는걸 추천할게요
핏도 딱 맞고 너무 이뻐요 활용도도 상당히 높을거 같아요
사이즈도 적당하고 예쁘게 잘 입을거 같아요 감사합니다 
사이즈 딱맞고 보들보들 조금무거운느낌 딱 좋습니다
사이즈도 딱 맞고 제가 원하는 핏이 나와서 좋아요
아주 좋아요 가성비 끝판왕 처음 사시는 분들 키뮤어로 갑시다
딱 원하던 핏에 이미지입니다.잘입겠습니다. 따뜻해요
핏 좋게나왔어요 마음에 드네요. 축 처질까봐 고민했는데 덜해요.
매우 야무집니다 핏도 좋고 흰색티 위에다 입으면 그냥 끝납니다 밥도둑입니다
가성비 정말 완젹해요 옷도 정말 튼튼하고 핏도예뻐요 다른색도 구매하고싶네요
핏더사이즈 보고 구매했는데 잘 구매한거같아요.이뻐요
맨살에 입어도 까슬거리지 않고 착용감이나 입었을 때 핏 모두 만족합니다 잘 입을게요 감사합니다
싸이즈가 없어서 L주문했는덕딱 맞아요부드럽고 가성비 좋은 옷입니다
생각보다 부드럽고 핏도 이뻐요! 다만 털이 좀 빠지네요
키가 크다 보니 밑 기장이 조금 긴 편을 선호 하는데 생각 했던 거 보다 밑단이 짧아 조금 아쉽습니다
유행 크게 상관없이 따듯한 옷 찾으면 추천! 그리고 레이어드 하기 좋은 사이즈
기장이 좀 짧은듯...색이 생각이랑 좀 다르긴하지만 이쁨
디자인과 촉감은 만족스러운데사이즈가 조금만 컸으면 하는 아쉬움이살짝있습니다
핏더사이즈형의 추천으로 사봤는데 너무 힙하고 이쁨
남자친구 선물로 샀는데 핏도 예쁘고 두께도 적당하고 좋았어요 남자옷은 카라가 너무 크거나 작으면 이상한데 적절해서 예쁘더라구요 캐주얼하게 입기 좋아보여요!
옷은 Xl사이즈 답게 넉넉합니다!하찌 니트라 그런가 구멍으로 바람이 들어와서안에 이너 입고 입으면 좋을 것 같아요!
딱 맞게 입으려고 한 사이즈 작게 샀는데 딱이네요
사이즈딱맞아요 아주 마음에듭니다 많이파세요
운동하시는 상체 발달형이면 사이즈 동일하게 사시면 됩니다
딱 가격 만큼의 퀄리티네요 살짝 아쉽긴 한데색감이 맘에 들어서 잘 입을 듯사이즈는 제 스펙 기준 완전 정핏
촉감도 좋고 색감도 좋고 사이즈도 좋고 다 좋아요~
핏도 오버핏으로 이쁘고 니트 짜임도 세련되고 좋네요
배송 빠르고 색감 좋고 핏감 좋아서 자주입ㅇㄷㄹ꺼 같아요
사이즈도 저랑 비슷하면 이걸로 가면 될거 같습니다.색감도 너무 이뻐서 뭐든 잘 어울릴거같네요핏도 이쁘게 잘 떨어집니다
색감이 화면그대로라 마음이 드네요와이드슬랙스에 잘맞아요
두 번 정도 입고 후기 쓰네요. 지금 날씨에 입기 딱 좋고 부드럽네요 핏도 잘 떨어지고 
사이즈가 딱 좋습니다 간편하게 코디하기 너무 좋네요
사이즈 핏하게 딱이에요~!저랑 같은 체형 이신분은 m 추천이요
정사이즈로 가면 딱 좋습니다두꺼울줄알았는데 약간 얇은감이 있어요그래도 색감 핏 너무좋네요^^
사이즈는 딱 적당합니다!오버핏 느낌은 아닌 것 같아요요즘 날씨에 입기 좋고 가성비 대비 퀄리티도 좋아요^^
사이즈너 넉넉해서 핏도 재질도 넘넘 좋어여 만족합니다!!
너무 이뻐요ㅠㅠ 얇으면 어쩌나 했는데 도톰한정도구여 핏은진짜ㅠㅠ 말할것도 없습니다 넘 예뻐여
핏도 좋고 이쁘네요색도 맘에들어요 재구매의사 있습니다
핏 사이즈 모두좋고 촉감도 부들부들해서 다른색도살예정
컬러랑 핏 다 마음에 들어요코튼니트라 되게 따뜻한 느낌은 아니에요
오버핏 으로나왔고 재질이나 색깔등 모든게 마음에 듭니다
오버핏 느낌으로나왔습니다 맨살에 닿아도 무리없고 색감도 이뻐요
마감이 조금 아쉬운데 핏이나 재질은 나쁘지않아요
몸에 딱 감기는 듯한 핏과 부들부들한 원단이 아주 매력적입니다~ 다른 색상도 사려고요 ㅎㄹ
사이즈도 적당하고 예뻐서 자주입을거같아요 다른색도 구매할게요
가성비도 좋고 핏도 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 다른색도 구매의향 있어요
사이즈도 잘맞고 재질도 괜찮은거 같아요 잘입겠습니다
너무 잘 입고 사이즈도 나무 젛아요 남자들 핏 진짜 어울려요
겨드랑이쪽이 너무 가오리핏이라 아쉽고 지퍼가 약간 싼티나지만 편하고 좋아요 
역시 키뮤어 핏도 여유있는핏으로 너무좋구 깃길이도 너무 좋습니다 
핏도 잘 나오고 피부자극도 적어서 좋습니다.  배송도 생각보다 빨리 왔습니다.
재질이나 색감 다 굿입니다 핏은 한치수 크게 하면 세미오버핏? 비슷하게 이쁜것 같아요
M 사이즈가 작을줄알았는데 딱맞아요! 두께도 좋아서 잘입고 다닐것같아요!
아주 좋아요 소재도 좋고 핏도 좋고 대만족입니다!
살짝 딱맞아서 여유있게 입으실거면 사이즈 업하세요
원단이 두툼해서 체형 보완하기 좋습니다. 목부분 집업이 포인트입니다.
사이즈 딱맞네요 부드럽고 너무 좋아요 잘입을게요
세미오버핏 딱 좋네요.다른색도 구매할 생각입니다 가성비 진짜 최고에요
오트밀 시키길 잘한 거 같아요 색깔 은근 예쁩니다
색도 이쁘고 핏도 예쁩니다! 다른 색도 구매하고 싶네요
살까 말까 엄청 고민하다가 결국 구매했는데 너무 마음에 들어요 부드럽고 사이즈도 좋네요
크롭한 기장감에 핏이 좋네요 다만 살짝 얇은감이 잇어요
기장이 생각보다 조금 길고 시보리가 텐션이 좀 덜한거 빼면 만족스럽습니다.
생각했던대로 색감, 핏, 촉감 다 괜찮은 거 같습니다!
사이즈 완전 잘맞고 너무 이뻐요!! 여자친구가 이쁘다고 좋아하네요
딱 원하던 핏이고 굉장히 이쁘네요 믿고 사요 이브랜드는 ㅎㅎ
배송이 느렸지만 옷 두께감 재질 핏 모두 완전 만족이에요 !
핏도 재질도 너무 좋네요. 트렌드에 맞는 제품입니다. 굿굿!
사이즈가 힙하거나 그런건 아닌데 그래도 팔은 넉넉하고 느낌은 있어요 굿입니다
핫한 하프집업을 가성비로 즐길 수 있습니다. 핏도 너무 좋아요
사이즈 적당하구요 반집업 첨 사보는데 좋은가격에 잘 구매 했습니다
올 시즌에 아주 맛있게 잘 입겠습니다 키뮤어 화이팅
사이즈도 딱맞고 색상도 좋고 모든게 만족입니다
집업니트 찾다가 잘산거같아요사이즈 정사이즈 추천합니다
예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 크지도 작지도 않고 딱 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없네요검은색도 사고싶어요
부드럽고 키뮤어 니트는 가성비 좋다고 소문들어서 그런지 기대했던 느낌입니다 부드러워요
사이즈 디자인 색상 모두 다 아주 마음에 들어요 추천합니다
맨살에 입어도 될만큼 부드럽습니다 근데 소매가 조금 길게 나온거 같네요
기장감이 약간 아쉽지만 전체적인 치수는 딱이네요
XL 삿는데옷 두께 길이 다 맘에 듭니다.정말 잘 산거 같아요
소재도 부드럽고 사이즈도 적당하니 만족스럽네요
조금 더 크면 좋았을거같은데.. 예뻐요! 단품으로도 잘 입을 것 같아요 기장이 짧아서 조음
옷이생각보다 밑단은 짧아요 어깨사이즈는 맞아서 이쁘네요
오트밀색은 아닙니다. 약간 카키와 그레이그 섞인 색이고 총장도 품도 그리 크지않네요.
역시 키뮤어 옷 너무 이뻐요다음에도 이용하겠습니다 ㅎㅎ
세미오버핏에 색감, 두께 좋습니다.오버핏으로 한 사이즈 업해서 입어도 좋을 거 같습니다.
생각보다 시보리가 다 탄탄하고 색감도 이쁘고 좋아요 길이도 크롭해서 레이어드 하기도 좋을 것 같아용
핏완벽 컬러완벽 원단완벽 너무 이뻐요 잘 입겠습니다
제가원하던핏이라 만족하고 받앗습니다 ! 잘입을거같애용!
팔길이에 비해 총장이 조금 아쉽지만 예쁘네요촉감 부드럽고  좋아요
핏 잘떨어지고 지퍼올리면 따듯하네용 겨울에도 입을수있을듯
생각보단 크롭한 디자인이어서 덩치있고 사이즈 맞게 입는 사람은 단벌로 입기보단 안에 흰티같은걸 레이어드하는게 나은 듯 합니다.
적당한 오버핏, 따듯하고 부드러운 소재, 착감 & 핏 모두너무 만족스럽습니다. 계속 관심 갖고 애용하겠습니다:)
가격대비 디자인도 이쁘고 핏도 맘에들고 따뜻해서 너무 만족해요
질너무좋고 가성비 좋고 카라핏도 너무좋고요~ 시보리도 너무 적당히 잡히고 아주 좋습니다
핏더사이즈 유튜브볻고 달려왔는데 한달이 지나니까 오네요 배송빼고는 만족합니다 그만큼 인기가 있다는거겠죠?
너무 좋아요 핏더사이즈 유튜브 보고 구매했는데 잘 산 것 같아요
옷이 전체적으로 이뻐요 어깨부분은 딱맞은데 다른옷에 비해 기장은 짧아요
촉감이 부드러워서 생으로 입어도 좋고 핏이 너무 잘나오고 너무 이뻐요 잘 입겠습니다~!
일단 너무이쁘네요 핏도 좋고 항상 구매하는 브랜드입니대
오래기다렸는데 이뻐서좋네요 핏도이쁩니당굿
생각보다 따듯하고 핏도 좋아서 자주 입을 거 같아요!
클까봐 걱정했는데  딱 맞네요  옷 핏 이쁘고 좋아요
생각보다 잘 어울려서 맘에 들어요!전체 기장,소매 길이 다 만족해요
기다린보람 있습니다핏도 좋고 소재가부들하니 좋아요
181/72 라지 정핏~세미오버하게 잘맞아요크게입으려면 xl 추천해요
나쁘지 않습니다. 다만 기장이 쫌 짧네요. 안에 이너티 입으면 이쁠꺼 같습니다.
키뮤어 니트 처음 사봤는데, 올해 산 니트 중에 가장 만족합니다! 완전 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요
색감 핏 모두 마음에 들어요. 너무 이쁘네요 잘입을게요
핏도 좋고 색도 이쁘네요. 가성비로 입문하기 좋아요 니트 하프집업 추천
오버핏 치고는 작게 나오는것 같아요. 부드러워서 단품으로도 가능해보여요
키뮤어 처음 들어보는 브랜드라 걱정했는데 마음에 듭니당! 
다 좋습니다 라지 샀더니 손등 덮긴하네요 하지만 너무 이쁘기때문에 잘 입고 다니겠습니다
175/78키로 라지사이즈 너무 잘 맞습니다. 그리고 생각보다 얇아서 이너로도 활용할 수 있을 거 같아요.
옷 사이즈도 딱 맞고 좋아요 자주 입고 다닐거 같아요
핏이 너무 이쁘네요. 재질도 탄탄하고 부드럽고 마음에듭니다
추천 받아서 샀는데 너무 만족이요...부드럽고 핏감도 좋아용
생각보다 핏이 정말 예쁘게 떨어지네요. 대만족입니다.
이뻐요 색감도 좋고 재질도 나쁘지 않네요 한 사이즈 크게 사면 더 이쁘겠네요
배송지연때문에 기다리고 기다렸는데, 그럴만한 가치가 있었네용 옷 핏 예쁘고 색깔 잘 빠졌습니다.
크롭해서 사이즈 괜찮은거 같아요! 저 같은 키작남에게 아주 좋은 상품인거 같습니다(s나 m 중에 잘 선택하면 될거 같아요. 전 m으로 바꿀까 하다가 s로 그낭 입습니다)
사이즈도 적당하고 핏도 예뻐요! 하나 정도 있으면 괜찮은 아이템이에요!
많이 무겁지는 않아서 괜찮습니다 핏도 예쁘네요^^
요새 하프집업 니트가 유행이던데 그에 걸 맞는 디자인과 핏입니당
177, 64평소 M사이즈해서 M구매했는데딱 맞는것 같아요저랑 비슷한 체형이신분들 넉넉히 입고 싶으시면 L하셔도 될것같아요 
사이즈가 보기 좋게 딱 맞아요 아들이 마음에 들어 합니다
오버핏으로 입기에 넉넉하고 좋아요. 부드러워요.
겉에가 부드럽고 루즈하게 떨어져서 좋은데 마감이 조금 안좋네요
상품 받았을때 포장도 잘 되어있고 옷 상태도 좋아요 사이즈도 딱이네요
사이즈 크다해서 걱정했는데 상체 발달형이라 그런지 딱 맞고 핏도 좋습니다!
가성비 하프집업 니트로 이만한게 없는거 같아요 사이즈도 딱 맞고 완전 추천입니다!
디자인도 이쁘고 사이즈도 적당하게 나와서 잘 입을 수 있을 거 같아요
사전 예약 후, 약 3주 정도 걸려서 수령했어요색이 은은해서 여기저기 잘 어울릴 것 같아요간절기보다는 지금처럼 많이 추울 때 하나만 입거나, 안에 이너 티셔츠와 함께 입으면 좋을 것 같아요약간 루즈핏이라 더 좋아요!
색깔, 원단 다 마음에 듭니다. 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 업 해서 주문하시면 좋을거 같아요.
실밥이 군데군데 튀어나와 있긴 한데 그래도 가성비 생각하면 만족합니다. 사이즈는 좀 커서 이너 받쳐서 입어야 할 듯 해요. 다이어트 중이었는데 살 더 빠지면 못 입을 것 같으니 다이어트 그만둡니다ㅋㅋ
편하게 입을때도 깔끔하고 핏감도 재질도 좋네요 ㅎㅎ
좋아요 가격대비 사이즈 두께 품질 모두 만족합니다
모델이 입은거 보고 클까봐 걱정했는데 사이즈도 적당하고 아주 마음에 들어요! ㅊㅊ
뚱뚱한사럼인데 사이즈 좋아요. 색감이나 촉감조 좋고
남자친구 선물로 준비했는데 180/60 오버핏으로 잘맞아요 너무 예쁩니당
체형에 딱 맞고 너무 좋네요!생각보다 너무 부드러워요!
사이즈가 조금 애매할줄 알았는데막상 입어보니 좋네용
사이즈도 괜찮고 지금 입기에 따뜻해서 좋아요 색감도 이뻐요
사이즈 좋고 두꺼워서 겨울에도 이너로 입기 좋을것 같습니다
기대했던 만큼이나 디자인과 핏이 좋아요특히 넥카라 라인이 깔끔해서 좋아요 기장도 너무 길지 않고 적당히 크롭해요
색감 이쁘고 핏도 너무 예뻐요 가격대비 훌륭합니다
사이즈도 잘맞고 까슬림도 없어서 좋아요오트밀색상이 마음에 들어요
핏이 좋고 예쁜 니트입니다 다양한 코디에 잘어울려요
가성비 좋은 하프집업입니다.원단 자체는 아주 고급스럽지는 않습니다.하지만 핏이 이쁘게 잘 나와요.
생각보다 핏 엄청 예쁘게 떨어지고 가성비 넘 좋아요
날이 추워져서 그냥 니트 말고 하프집업으로 포인트를 주고 싶어서 샀어요. 남성 174/73 근육형인데 핏도 좋네요.
옷 너무 좋고 핏도 너무 좋네요 색도 맘에 들어요 지퍼도 부드럽네요
팔길이에 비해서 총장이 조금 짧은편 입니다키큰이들은 주의바람
활용도가 높고 깔끔하고 예뻐요 배송만 빠르면 좋겠어요
촉감부드럽고 핏감도 이쁩니다 좋아요재구매의향있습니다
착용감 부드럽고 좋아요. 소매 부분 티 안나게 짱짱합니다.
배송이 정말 느렸지만 막상 옷을 받고나니까 그런생각 1도 안듬.. 일단 재질이 미쳤구요.. 딱 요즘 계절에 입을만한 옷이라고생각됩니다. 옷 핏도 너무 예뻐서 너무 만족합니다. 잘입을게요 감사합니다!
원단도 탄탄하고 입었을 때 핏이 이뻐서 좋습니다 
사이즈도 딱맞고 이뻐요 할인해서 샀는데 좋습니다
색감도 너무 이쁘고 핏도 이뻐요 자주 손이 갑니다
믿고 사는 키뮤어 색상 착용감 핏 만족합니다 추천해요
색감은 오트밀이라 살짝 어둡고 핏은 넉넉하고 딱 편하게 입기 좋은거 같아요ㅎㅎ
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ
디자인과 색감을 보고 구입했는데 생각보다 만족합니다하프와 풀 집업  두가지를 구입했습니다 사이즈는 정 사이즈 보다는 넉넉하게 여유가 있으며 촉감도 부드러워 착용감이 매우 좋습니다카라 부분의 디자인이 상당히 마음에 들고 단점은 조금 무게가 있습니다 가볍지는 않습니다 묵직함이 느껴짐..무게감 빼고는 사실상 단점을 찾을 수 없는 상품입니다 ^^색상도 지금 시기에 딱 좋은 컬러만 있어 모두 구입하고 싶을 정도임..그래서 하프와 풀로 두가지로 구입했는데너무 만족하며 좋은 선택을 했다 생각합니다 구입을 망설이는 분은 그냥 평소 자기가 선호하는 색상 하나 정도는 구입해서 가을~겨울 멋지게 입고 다니세요후회 없는 선택이었다 생각 할 겁니다 
단품으로도 좋고 겨울에 이너로 입기도 좋습니다. 목부분이 살짝 두꺼워서 호불호가 있을 수 있을거 같네요. 175, 75 기준 적당한 정핏입니다.
검청에 코디해서 입으면 딱일거 같아요 길이도 딱좋아요
사이즈 잘 맞고,배송이 조금 느렸지만 가격이나 핏이 좋습니다.
제 키에 제 체중이면 라지 사이즈가 딱 맞는거 같아요. 팔 기장은 손바닥 절반 정도 덮어요.
핏더행님덕에 알게 된 브랜드인데와 입어보니 어디에든 매치 다 좋고
사이즈도 제 키 몸무게에 딱 맞고 제가 원하는 옷이여서 좋았습니다
사이즈 괜찮고 두께감도 도톰합니다. 워셔블이라 관리하기도 편할것 같네요. 콘크리트그레이가 품절이라 좀 아쉬웠어요.
색도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요~촉감도 부들부들하고 좋아요~
사이즈 품은 넉넉한데 길이가 조금 짧아서 아쉬워요옷은 이쁘네요
색감도 좋고 원하던 핏으로 나와서 만족스럽습니다
핏 가격 재질 모든게 완벽 합니다 ㅋㅋ집업니트 구매 처음인데 또 살것 같아요
편하게 입기 좋을것 같은 넉넉한 오버핏이에요 이너 두꺼운거 입으면 한겨울에도 가능할듯
품질 좋고 사이즈도 딱맞아요 잘입고 다니겠습니다
색도 이쁘고 핏도 이뻐요 가을 겨울에 입기 너무 좋아요
사이즈좋고 이쁘네요 잘입겠습니다 감사합니다
사이즈도 딱 좋고 옷이 부드러운 감이 있어서 좋은거 같습니다
사이즈도 딱맞고 재질도 좋아서 잘입고있습니다
옷이 부드럽고 잘 만들어진 거 같아요. 핏도 예뻐용
따뜻하고 좋아요. 사이즈 딱 맞고 겨울에 입기 좋아요
핏도 이쁘고 재질도 좋아요 이쁘게 잘입을게요 굿
이걸 왜 이제서야 샀는지..인기가 많은 이유가 있었네요..체형보정도 어느정도 되고,지금날씨에 딱 입기좋습니다.블랙도 사고싶은데..품절이네요 ㅠㅠ
사이즈가 생각보다 작아서 살빼고 입어야될것같네요
일부러 큰사이즈로 골랐는데 좋네요세탁해도 크게 변형이 없어서 좋아요
사이즈도 딱 맞고 색감도 이뻐서 어느 바지에 입어도 잘 어울려요
사이즈 딱 맞네요 하나 작은거 사도 좋을듯합니다!
색감 사이즈 다 좋아서 잘 입고 다닐 수 있을 것 같습니다.
상품 배송이 느리긴 했는데 옷은 이뻐요 기장은 조금 짧은 거 같아요
살짝 오버핏에 막 입기 너무 좋음. 완전 한겨울은 조금 힘들거같고 그 전까지는 많이 입을듯
날씨가 쌀쌀해져서 구매하게됬는데 질도좋고 핏도딱이예요
사이즈도 적당히 오버핏이고 전반적으로 만족스러운 반집업입니다.
사이즈 괜찮네요 저한텐 잘 안 어울리는 것 같지만 예뻐요
핏이 예쁘고 도톰하니 좋어용 색상은 회색에 가까워요
생각보다 이쁘고 괜찮습니다 좋아요!사이즈도 적당합니다
171/68 운동한 체형입니다.소재는 부들부들해서 안따가워요저랑 스펙 비슷한 분들 M 추천 드립니다!
171/68 운동한 체형입니다.소재는 부들부들해서 맨살에 입어도 안따가워요
약간 사이즈 오버하게 입으면 이쁘고 좋음 강추하는 옷
사이즈도 잘 맞고 부드러워서 잘 입을 것 같습니다
조금 오버핏이긴한데 옷 자체가 예뻐서 잘 입고 다닐거 같아요
다른 곳은 다 괜찮은데 길이가 좀 짧은?? 개인적인 기준에서 길이가 긴 옷을 선호하는데 길이감이 적닥하나 제 기준 짧게 느껴졌네요
대체로 괜찮네요,나쁘지 않아요..옷도 부드럽고 핏도 좋아요.
키뮤어 제품은 처음인데 소문대로 가성비 좋네요 만족합니다.
입을만합니다. 가격값하는정도네요. 기장감,두께감이 적당해서 좋아요
오트밀 색깔이 진짜입니다 사이즈감은 정사이즈 가면 됨
옷 입었을때 느낌도 좋고 핏도 굉장히 이뻐서 두개사길 잘했슺니다
오버핏하게 입으려고 170초반에 60키로 초반인데 엑라갔어요!
평소 라지입는데 엑스라지 시켜도 딱 맞는 느낌이에요. 사이즈 한 두 단계 업해서 입으면 딱 맞고 가을 겨울에 입기 너무 좋은 옷입니당
사이즈도 딱 좋고 폴라로도 입을수있고 니트로도 입을수있어좋아요
기본 집업니트로 핏도 이쁘고 가성비 좋습니다!! 편하게 잘 입을거 같아요!
사이즈를 조금더 여유있게 주문할걸 그랬네요, 옷은 이쁩니다.
핏이 너무 이쁘고 색감도 좋아요 자주 입을 것 같아요
가을에 입기 딱좋은 두께에 핏도 좋아요.마음에 듭니다!!
키뮤어 너무 이쁜옷입니다 색감도 이쁘고 두깨감도 좋아요
사이즈 넘 괜찮고 일단 가성비 대박임다 추천이여
배송날짜보다 빨리 오고 사이즈도 잘 맞고 부드러워요
오버핏으로 입기 너무 좋습니다 색감도 어두워서 좋아요
핏이 너무 너무 너무 좋아요, 색도 이쁘고, 만족합니다. 
넉넉한 핏에 색상 예쁩니다! 원단이 조금 거친 감이 있는데 가격 생각하면 충분히 감안할 만 해요
옷도 따뜻하고 핏도 세미오버핏으로 마음에듭니다 가성비로 좋아요
핏도 예쁘고 얇은감이 크긴한데 예뻐서 커버가능
M사고 작을까봐 걱정했는데 상체는 살짝 널널하고 기장은 약간 짧은 느낌이 있지만 입을만할 정도에요L했으면 너무 컸을 것 같아요부드럽고 탄탄해서 잘 입을것 같아요
재질도 부드럽고 사이즈도 살짝 오버핏이라 예쁨.디자인 자체가 예쁘고 색감도 좋은듯
사이즈 적당하고 색감도 예뻐서 자주 입을 것 같아요.
엄청 딱 맞지도 않고 사이즈도 널널해서 가을 겨울에 입기 편한거 같아서 좋네요
오버핏 느낌이 있고 레이어드 하기 좋습니다 감사합니다
소재나 핏 다 좋아요 목만 조금 짧아도 더좋을둣 해요
아주 이쁘고 사이즈도 적당합니다 ㅎㅎ 사용하다가 다시 재구매 예정입니다.
옷 핏이랑 다 이쁩니다 사세요사세요 사게요사세요
사이즈도 적당하게 맞고, 디자인도 이뻐서 마음에 너무 들어요 !!
길이도 괜찮고 제질도 나쁘지않네요 자주입을것 같네요
핏더형 추천보고 바로 샀어요 제가 산 니트 중엔 정말 최고네요근데 이게 물세탁까지 가능하다니,, 대박
간절기에 입기 딱 좋은 두께감이고 핏이나 색감 좋아요
사이즈도 아주 좋고 튼튼 합니다겨울에 여기저기 잘 입을거같네요
M사이즈 여도 배가안나와 보여서 다행이네요 다만 땀조금나면 목부분이 따갑네요
그렇게 두껍지도 않고 입기 편했어요 ㅎㅎ 사이즈도 저한테 딱 맞았어요
배송 오고나서 입어봣는데 사이즈 색상 등등 나름 괜찮았습니다
 먼지가 많이 날려서 세탁 후 입어야 하고막 거칠 지는 않은데 맨살에 입기는 힘듬하지만 가격 생각하면 충분히 이해 가능하고시보리에 힘있고 전체적인 핏이 너무 맘에 들고 가격에 비해 질이 좋았고 가을가을한 색감도 맘에 듬
약간 사이즈가 큰긴 합니다 하지만 이뻐서 너무 잘 입고 당기고 너무 촉감이 좋습니다
완전 마른 편인 제가 입어도 체형 보완도 되고 색감은 생각햇던 거 보다 밝지는 않은 거 같아요
전반적으로 루즈하고 기장은 좀 짧아요이쁨니당!
약간 오버사이즈로 입고 있어서,크다 적었어요상당히 가성비 있게 잘나온 니트같습니다.이쁩니다.
꽤 괜찮은 거 같아요레이어드 하기에도 알맞은 기장인 거 같아요
생각보다 두툼하고 세미오버핏으로 잘 맞습니다
까끌거리는것도 걱정한것보다 적구요핏도 좋고 무겁지않아요
제품이 사이즈도 잘맞고 디자인도 좋아서 마음에 듭니다. 
키뮤어는 CS빼고 만족스럽네요 화요일에 송장나왔는데 토요일에 도착하네요 미리 연락이라도 해주시지...
기장감도 적당히 크롭하게 잘나왔고, 재질도 좋은거 같아요 !
사이즈 평소 100~105 정도 입는데 L가 잘 맞네요
이너없이 입어도 촉감 좋고 사이즈도 적당합니다. 다른색 추가 구매해야겠어여
부드럽고 핏괜찮아요아크릴소재라 보풀은 잘일어날듯
사이즈는 적당하고 색감이 좋아요. 생각보다 두꺼워요
첫 하프집업 니트 구매 기본 색이라 무난하고 세미오버핏으로 나옴
핏도 괜찮고 맨살에 입어도 그렇게 까슬까슬하지 않았습니다
좋아요 핏 잘 나오고 아무때나 입기 좋습니다 편해요
세미오버핏으로 잘맞고 색감도 무난히 입기좋은 그레이 색상입니다
핏 소재 너무 마음에들어요 여러가지 코디로두루두루 입기 좋을것 같아요
사이즈 넉넉해서 맘에 들어요. 약간 오버핏이라 어깨라인이 예쁘게 떨어지는거 좋네요. 완전 만족합니다!
색감도 생각하던 그대로이고 촉감도 좋고 핏도 이쁘게 떨어집니다.
먼지가 좀 많이 날리지만 이쁘고 사이즈도 딱맞아요
평소보다 한사이즈 작게가야 더 예쁘게 맞는것같아요
키뮤어도 자주 구매하는데 아주아주 갓성비입니다
가성비로 엄청 훌륭하네요! 핏도 좋고 부드러워요! 니트류는 보풀때문에 가격대잇는걸 사기 부담스러운데 가성비있게 잘나와서 좋습니다
옷 되게 이쁘고 색감도 이뻐요 사이즈도 적당합니다 
핏도 이쁘게 나오고 제가 민감한편은 아니라 맨살에도 입을만했습니다!
제 스팩에 사이즈L이 딱 맞네요.잘입고 댕기겠습니다
역시 예뻐요 기본 핏도 이쁜데 디테일 들어가서 좋네요
색깔이 엄청 잘 빠져있어서 보자마자 반할뻔했어요 핏도 괜찮고 재질도 괜찮고 맘에 듭니다
핏더사이즈 보고 왔음이 가격에 이 품질 세탁까지 굿
편하게 착용하기 좋네요. 색도 마음에 들고 사이즈도 괜찮은 것 같아요
사이즈 딱맞아요 좋아요 따뜻하거!겨울철 강추입니다 ㅎ 
재질도 좋고 핏도 저랑 딱맞아서 너무 좋았습니다.
핏도 이쁘고 색감도 좋고 교복이랑도 어울리고 딱 간단하게 입기 좋아요
사이즈가 클줄알았는데 생각보다 딱 맞아 들어서 좋네요
생일선물로 받았는데 핏도 좋고 색깔도 맘에 들어요
하프집업니트 가성비로 처음 사봤는데 이정도면 만족합니다. 체형보완이 안되는게 아쉽지만 가성비 생각하면 개굿
핏도 잘 맞고 색감도 예뻐요. 하프집업 니트 가격이 이렇게 착한게 또 없습니다
제 스펙에 m사면 크지도 않고 작지도 않고 딱 좋어요
나쁘지 않습니다.가격만큼의 옷이에요.사이즈업추천.
너무 좋아요! 따뜻하고 핏 잘나오고 다음에 또 구매할게요
겨울철 반집업 니트로 추천합니다 촉감은 평범하고 기장은 적당함
생각보다 밝았는데 촉감이랑 핏은 같은가격애서 보기힘든퀄리티네요
제신체사이즈에 따 l시이즈하면 제일 이쁠것같아요 참고하세용
아주이쁘고 핏감도 좋고 사이즈도 잘맞구 재질도 좋습니다
너무 이쁩니다 색상부터 핏 너무 좋아요 이제 추워지는데 입기 좋은거같습니다
어깨가 넓게 나와서 체형 보완도 되고, 카라가 이쁘게 떨어져요
핏도 예쁘고 좋은데.. 마감을 조금 더 신경 써주세요. 손목 부분 마감처리가 너무 안좋고 어깨 부분에는 올이 나가 있네요.
가성비 니트 집업으로 아주 좋아요 넥부분이 조금 긴게 흠이네요
사이즈가 오버하게 나와서 m가도 상관없을듯 하네요. 루즈한 핏 싫으면 m사는거 추천
지금 입기엔 조금 덥지만 날씨추워지면 잘 활용할 수 있을 것 같습니다!
촉감도 나쁘지 않고 사이즈도 딱 맞고 좋네요 잘산거 같아요
가성비의 하프집업니트를 원하시면 키뮤어로 가십시오
사이즈도 맞고 옷도 예쁜거 같아요 잘 입을게요 굿
키뮤어 옷 여러 벌 샀는데, 이번에도 만족스러워요.0
디자인이 특이하고 핏도 약간은 루즈해서 마음에 듭니다
확실히 핏더사이즈님과 깡스타일리스트님이 동시에 추천하는 이유가 있는 니트입니다 가성비가 정말 좋은 것 같아요
오정규님 유투브 영상 보고 삿는데 소매가 긴거 같아요
사이즈도 적당하고 옷 색깔도 이쁘고 마음에드네요!
길이도 무난하고 무엇보다 두툼해서 가을에 하나만 입어도 좋을듯~?
가격도 저렴하고 평소에 막입기 좋습니다 길이가 살짝 짧은 느낌은 들지만 세탁도 쉽고 좋습니다 
가성비 키뮤어.. 이 가격대에 이런 디자인 니트 구하기 어려운데 좋네요 감사합니다.
핏이 너무 이쁘고 가성비도 좋아요 올가을 이겁니다
진짜 덩치 큰분아닌이상은 M이면 딱 이쁜 핏 나오는거 같아요 남성들
원하던 반집업 니트입니다. 사이즈는 조금 오버되는 느낌입니다
오버핏하게 입기 좋아요 하찌 나트는 팔기장이 길게 느껴졌는데 집업은 여유롭게 입기 좋을 정도네요! 이쁘게 잘 입을게여~
재질도 좋고 사이즈는 적당한 것 같아요가을에 주로 입을 것 같고 겨울에는 이너로 활용가능할듯요
사이즈가 너무 오버하지 않고 정핏으로 예쁘게 떨어져서 좋습니다.
너무너무 이쁘고 좋은데 사알짝 크네요. 오버핏으로 입을거면 좋은데 저한테는 살짝 컸어요. 두꺼워서 겨울까지 입을 수 있을 듯하네요.
전투적으로 입을 니트 찾고잇엇는데 정말 키뮤어니트 딱이네요
지금날씨에는 아직 이르지만 핏이랑 두께감 조아요
너무 부드럽고 핏이 좋네요 만족합니다 너무 예쁘네요
쫀쫀하니 이쁘게입기좋은 사이즈로잘나왔습니다
반집업 종류는 처음 입어보는데 핏도 그렇고 괜찮은 것 같아요
사이즈 살짝 오버핏으로 맞고두께는 살짝 있는편이라 초가을에는 덥네요
긴가민가 샀는데 쫀쫀함과 사이즈 둘다 만족이요 여친이 뺏어입을라해서 미디움으로 하나 더사줘야겠어요 그럼이만
어깨선이 어깨에 딱 맞지 않고 입었을 때 어깨 뒤로 넘어가 부품해 보이지 않아 옷핏을 신경 쓴 게 느껴집니다.
니트 첨 구매하는데 핏도 괜찮고 그레이색이 맘에드네요
지금 입기 딱 좋은 옷 같아요 사이즈도 딱 맞고 잘 입겠습니다
오버사이즈라서 키가 173~174cm 사이 몸무게 74kg이하시라면 사이즈 M 추천드려요. 옷 이쁘고요 재질도 좋습니다. 만족합니다.
언제나 믿고 사는 키뮤어 이번에도 고민없이 선택했습니다
진짜 실물이 더 이쁩니다키뮤어 니트 너무 마음에 들어요
사이즈랑 원단 모두 괜찮고 배송도 금방 와서 좋네요
누구나 하나쯤은 가지고있는 아이템이고 워낙 핏 좋고 이뻐요
핏도 생각했던 핏이고 좋네요 싸게 사서 매우 만족입니다
다 좋은데 기장이 살짝 아쉽네요ㅜ 색감은 너무 이쁩니다 오트밀 강추
핏이 제가 생각하던 핏이네요 잘입도록 하겠습니다~!
평소 라지입는데 엑스라지 시켜도 딱 맞네요. 사이즈 한 두 단계 업해서 입으면 딱 맞고 가을 겨울에 입기 너무 좋은 옷이네용
사이즈도 딱 적당하구 질도 좋아요. 다만 팔이 조금 길어요
소재도 부들 부들 좋고 사이즈도 딱 맞아요 배송도 빨라요
입어봤는데 핏이 너무 맘에 들고 두께감도 두꺼워서 좋네요
제 스펙에 이 사이즈면 딱 잘맞고 좋은것 같아요 옷쁘네요다른색도 구매할까 고민중
옷 퀄리티는 가격에 비해 좋은 편이라고 생각합니다약간 사이즈가 크게 나오는걸 감안해서 구매하시길 바랍니다
아 이거 진짜 물건입니다 솔직히 이 가격에 이 핏 말 안됩니다요!
받아보고 입어봤는데 사이즈적당하고 길이감 다 나쁘진않네요. 안감도나름 보들한게 좋은옷같아요
니트 집업은 처음 사본건데 옷도 괜찮고 핏도 좋아서 항상 입고 다니네요
촉감 부드럽고 넉넉해서 입으니까 핏도 좋고 선선해지면 따뜻하게 입을수 있을듯
생각보다 기장이 좀 긴게 아쉽고 넥부분을 끝까지 올렸을 때 제가 목이 짧은 편이 아닌데도 불구하고 좀 길었습니다
힘잇는 원단을 선호해서 그런지 약간 흐물거린다는 느낌은 잇지만 사이즈도 적당히 오버하게 잘 맞고 핏도 이뻐요
옷 사이즈도 괜찮고 재질도 만족스럽고 다 잠그고 입어도 이뻐요.
핏도 이쁘고 자주 입을거 같습니다~ 잘입겠습니다
핏도 예쁘고 지금 날씨에 입기 딱 좋은 하프집업니트입니다ㅎㅎ 추천해요!!
핏도 딱 적당하고 색감도 마음에 들고 딱 제가 원하던 옷이에요
이쁜 니트 잘받았습니다 잘입고다니겠습니다 사이즈적당하고 좋네요
색상만족하구요 사이즈고민 많이했는데 L사이즈가 넉넉하니 좋아요
가성비로는 최고이구여 핏도 좋아서 이쁩니다니트 추천합니다
사이즈도 적당히 잘 맞고 두께도 적당해서 봄가을 입기 좋을거같네요.
핏도 너무 예쁘고 가성비 좋은 가격에 좋은 제품 샀어요!
가격 대비 질도 좋고 사이즈도 넉넉해서 더 좋아요
옷 핏도 예쁘고 어깨가 다 드러난다는 단점말고는 없는거같아요
평소 110~115도 핏 괜찮네요!! 부드럽고 트렌디합니당
촉감 좋구요 핏도 맘에 듭니다 약간은 짧은 기장감이라 레이어드하기 좋네요
사이즈는 생각보다 딱 맞네요. 한사이즈 업하는 것도 좋을듯
가성비 굉장히 좋습니다 생각한 핏은 아니지만 나름대로 만족해요
너무 잘 맞고 핏이 이뿌네요. 역시 너무 만족합니다
물세탁이 가능한 점이 이 제품의 가장 큰 장점입니다 넥 모양 예쁘고 밑단 시보리도 적장히 조여서 핏이 예쁩니다 착용감도 거칠지 않아요
물세탁이 가능한 점이 이 제품의 가장 큰 장점입니다 넥 모양 예쁘고 밑단 시보리도 적장히 조여서 핏이 예쁩니다
사이즈 색상 모두 마음에 듭니다 가성비 즇은 제품입니다. 
기장감이나 두께도 적당하고 색감이 너무 예뻐요!
옷은 이쁘게 잘 나왔네요! 가성비로도 좋습니다~ 기장이 조금만 길었으면 좋았을거 같아요! L로 가기에는 소매가 길었을거 같아요
가격좋고 색깔좋고 핏도 괜찮고 전체적으로 다 좋습니다!
옷 핏도이쁘고 오버핏이 너무 맘에드네여 다른색도 구매하려구요
걱정했던 것보다 사이즈가 작지 않네요.잘 맞아서 좋습니다.
하프집업 니트 색상,핏 너무 이쁩니다!이쁘게 잘입겠습니다!
저아요 사이즈잘맞고 가성비로조아서 또사려거합니다ㅔ
옷도 이쁘고 좋아요 지퍼부분은 좀 바꼈으면 좋겠어요생각보다 사이즈가 조금 오버핏이에요
가격 대비 핏도 좋고 색깔도 너무 잘 나왔어요 ㅎㅎ 추천합니다!
일단 되게 예쁘고 사이즈 클까봐 걱정했는데 오히려 m샀으면 애매했을 거 같아요~ 
따뜻하고 핏도 좋아요. 가을겨울에 야무지게 입을듯싶어요
핏도 마음에 들고 디자인도 예뻐요 잘 입을거 같네요
키뮤어 처음 사는데 가성비로 괜찮네요 촉감 맨살에 입어도 부드럽고 까슬거리는 느낌 없음.두께 적당 색감 예쁘고 핏 좋음다만 올 풀린 곳이 몇군데 있어서 제거하고 입었음가격때문에 그러려니함
이뻐요!! 옷 느낌도 좋습니다. 제 스펙과 비슷하시면 사이즈 m으로 가시면 적당한 루즈 핏입니다!
다들 제 키 몸무게에 xl선택하시던데 라지사이즈리뷰보고 괜찮다해서 라지햇더니 너무잘맞습니다 xl햇으면 많이큰 오버핏이됫을거같아요 
105사이즈 입는분 L 사이즈 추천 가을대비용 추천
품도 많이 크지않고 기장감도 많이 길지않고밑단 시보리가 탄탄해서 좋습니다
부드럽고 탄탄합니다. 따듯하고 체형보완도 됩니당
가격생각하고 무난하게 하나 가지고있으면 좋은 니트 기장이 조금 짧은건 아쉽네요
색감이 이뻐서 좋아요 사이즈도 무난해서 좋습니다
핏도 이쁘고 매우 맘에듭니다! 봄가을에 입기 딱 좋을 것 같아요!
가을이라 옷 샀는데 이쁘게 잘 입을거 같아요 핏이 이쁘네요
팔이 너무 긴 옷들이 많아서 좀 불편했었는데 완전 오버핏이 아니라 기장감 괜찮아서 좋아요.색감이 사진보다 훨씬 예뻐요. 생각보다 더 자주 입게 될 듯 합니다. 추천합니다.
재질이 부드러워서 맘에들어요적당한 두께감으로 편하게 여기저기 활용 가능할듯합니다
핏이 살짝 아쉽고 조금 두꺼운감이 있어서 저같이 몸에 열많은 사람은 아집 좀 덥다고 느낄수있을듯합니다
처음엔 핏이 애매한가? 싶었는데 입을수록 잘 맞는거 같습니다 ㅎㅎ
예쁘고 부드럽습니다. 길이는 약간 깁니다. 안에 입는거에 따라 다양하게 연출할 수 있을 것 같네요. 
가성비로 샀는데 핏, 퀄리티 생각보다 나쁘지 않아요.
추천받아서 샀는데 기대하던거 이상으로 핏이 괜찮네요
적당한 오버핏으로 잘 떨어지고 옷도 이뻐요.가격도 착해서 입문용으로 좋을 듯 합니다.
재질 부들부들하고 사이즈 넉넉하게 잘 맞는거 같아요
생각보다 배송이 빨리와서 금방 받아봤네요사진만큼 실물도 이쁘고핏도 오버핏으로 좋네요
핏더 사이즈 추천으로 샀는데 진짜 대만족해요. 집업니트 밸런스 있게 어울리기 힘든데, 저같은 통통이한테도 잘 어울리는 것 같아요!
일단 배송이 느렸고 생각보다 사이즈가 큼 그냥저냥 입기 좋음
원래 한치수 크게 입는편인데 정사이즈입어도 살짝 남아서 괜찮네요
옷이 사이즈도 잘 맞고 색도 고급스럽게 예쁘네요.
기대했던대로 너무 맘에 들어요 골격이 큰 편인데 말라서 xl 랑 l 중에 고민했는데 라지 사이즈가 잘 맞네요 ㅎㅎ 다른색도 구입했습니다
핏도이쁘고 가격대비원단도 만족스럽네요 이쁘게 잘입겠습니다
옷이 부드러워서 이너 안 넣어도 괜찮고 핏도 예쁘게 떨어집니다. 강추
조금 널널하게 나와서 입기에 평하고 색깔도 이쁩니다
가을에 입기 다니기 좋아요 핏이쁘고 맘에 들어요
사이즈 핏 적당합니다. 아래부분이 막 짱짱한편은아닙니다.
이쁜데 생각보다 소매가 별로네요 전반적으론 추천해요
실루엣이나 핏다 괜찮습니다. 근데 두꺼워서 지금 입기엔 더울거 같아요.
두께도 적당하고 길이도 적당합니다그냥 무난하게 바지랑 입어도 예쁨
핏도 좋고 따뜻해요 겨울까지 잘 입을거같아요 굿
도톰하고 부드럽고, 핏도 살짝 오버핏이라 좋아요. 오트밀이지만 그레이 컬러가 살짝 있는 것 같아요.
품도 널널하고 맨살에 입어도 별로 안 따갑네요 반집업 가성비로 최고!
엄청 부드러운 느낌은 아니다만 핏도 이쁘고 길이감도 이쁩니당
 색감은 생각했던거와 살짝 다르고 사이즈는 딱 맞아요 ~ 참고하세요
사이즈 적당하고 원단도 괜찮아서 자주 입을 것 같습니다
맨살에입어도 괜찮을만큼 부드러운 소재이고 사이즈도 잘맞네요 잘입겠습니다~
생각했던거보다 퀄리티도 좋고 핏도 잘나왔습니다
사이즈 딱 좋고 기장은 살짝 크롭하면서 소매는 길게 빠져서 이쁘게 입을 수 있을 거 같아유
사이즈랑 핏 두께 재질 모두 만족스럽습니다. 번창하세요
옷 색깔이 산뜻하고 이쁘네요 사진과 같아요 역시 키뮤어 최공
사이트에 있는 그대로 입니다 ㅎㅎ. 사이즈도 알맞게 구매했고 너무 마음에 들어요
간절기에 입기좋은 두께감이고, 핏도 오버핏이면서 깔끔해요
핏더형꺼 보고 바로 카드슬래쉬한 제품인데 가을 코디로 매우 좋을거 같아요 적당한 두께감 좋네요
오버핏도 좋고 아무렴 아주 좋은 니트 발견해서 좋습니다
하프집업을 되게 좋아하는 패션인 중 한명으로써 진짜 너무 만족스럽고 세미 오버핏 느낌 나서 좋아요!!
만족하고 옷도 이쁩니다사이즈는 정사이드 가시면 될거 같고 20일 예약배송 이었는게 일요일 출고되서 오늘 왔네요
면도 좋고 핏도 적당하게 나와서 좋은것같아요 짱~
팔길이는 괜찮고 기장이 좀 짧은데 겨울에 입기 따뜻할거 같아요
포근함과 따스함의 감성과 색상 사이즈딱좋고가격대비 재질도 우수함
172/62 평소 라지사이즈입는데 엠사이즈 잘 맞아요
캐시미어 소재 함유된 비싼 제품까지는 안 입어봤지만 이 제품만 사더라도 가격 대비 퀄리티가 미쳤다는 걸 느끼실 겁니다.. 제 생각에는 가격대가 더 나가는 완전 고급니트까지 안가더라도 이 니트로 구입하셔도 그 이상 만족하실것 같습니다. 가격이 깡패니까요. 그래서 잘 짜여진 마감하고 핏에 반해서 재구매 할 수도 있을 것 같습니다. 
사이즈 딱 맞구 색상도 엄청 이쁘네요~~!!!!! 매일 매일 입고 다닐거 같아요 감사합니다
하프집업 니트가 필요했었는데 키뮤어 제품이 빨래도 용이하고 촉감도 좋네요!!
가을에 입기 좋은 집업니트네요 사이즈도 잘 맞습니다
예약배송으로 상품 잘받았습니다. 생각보다 더 부들부들하고 핏도 넉넉하게 잘떨어져서  만족합니다~!! 잘입겠습니다~
사이즈 잘 맞고 예뻐요 두꺼워서 좀 더 추워지면 잘입을 것 같아요
생각ㅂㅎ다 흰색깔보단 아이보리색깔이고 기장이 살짝 길지만 이쁩니다 그리고 더워요
아직까진 많이 더운데 조금만 지나면 활용 많이 할 거 가 아요
사이즈나 핏 가성비가 너무 좋은데 단점은 세탁시 수축이있으니 참고해서 사이즈 구매하세요
여유핏이라 더 날씬해보여요색깔도 아무옷에나 코디 가능해서 좋아요
유튜브 보고 구매했어요키뮤어 처음인데 만족합니다ㅎㅎ
가성비 만점만족도 만점핏 옷감 등  만족다만 2포인트 정도 재봉 불량인지 아쉬운부분있음가격에 마음을 달래고 대------만족
색감 핏 너무 이쁩니다 다른색상 또 주문해야겠습니다
바지가 딱 원하던 기장이랑 핏이라서 잘 입을 거 같아요
너무 너무 이뻐요 사이즈 길이감 딱 맞아요 구매하세요
핏은 세미오버핏 정도이며 전투복으로 딱 입니다.
역시 믿고사는 키뮤어네요 실제로 보면 더 이쁘고 색감도 이뻐요
이뻐요 디자인 좋고 핏감 좋고 잘입을게요 감사합니다
사이즈 약간 오버핏으로 괜찮고 색감도 괜찮아서 잘 입을거같습니다
사이즈는 적당한데 생각했던거보다 옷이 두껍네요ㅠ
딱 원하던 핏에 디자인도 너무 이쁘네요ㅠ다른 색도 재구먀할 의향있어요
오버하게 나와서 한사이즈 업 안하고 자기 사이즈 그대로 가면 될것 같네요 
아직 입기에는 두껍지만 전체적으로 핏도 잘 빠졌고 이쁩니다
핏이 너무 예쁘고,루즈하게 입을 수 있는 사이즈에요 :)
너무 이쁜거 같에용 L사이즈로 했으면 더 오버한 느낌으로 입었을거같은데 M사이즈도 잘 맞아서 젛네여~
기장좋고 두께좋고넉넉하니 잘맞습니다.추천합니다
오버사이즈로 봄가을에 입기 좋아요 자주입을거같아요
사이즈 딱이고 재질도 좋아서 오래 입을 수 있을것 같아요
사이즈도 잘맞고 핏도 이쁨니다 면이라서 까슬거리지도 않고 좋아요
제가 원하던 색깔이고 사이즈도 괜찮은 것 같아요!!
하프집업 니트를 찾다가 저같은 돼지들이 입을만한 사이즈가 없어 고민하던중 xl 사이즈가 최대 사이즈인거같아서 구매했는데 아주 좋습니다ㅎㅎ 일반티 2xl~3xl 느낌에 가까운것같습니다
너무 오버하지않고 딱 세미오버핏으로 이쁘게 떨어집니다.
사이즈가 좀 큰편이긴 한데, 촘촘하다고나 할까요?아랫부분이 자연스럽게 접어지고 팔목쪽도 나름 잡아주는 느낌이 있어요.
사이즈는 딱맞고 색감도 좋아요! 가을철 좋은 아이템 구매해서 기분이좋네요
사이즈도 저한테 잘 맞았고 색감이 잘 나온거 같아 잘 입고 다닐꺼 같습니다
맨살에 입어도 너무 부드럽고 좋습니다! 핏감도 너무 좋아요
촉감이부드러워요. 그리고 활용도가 좋을 거 같아요
핏도 괜찮구 도톰해서 아주아주 마음에 듭니다! 이제 추워지니까 앞으로 편하게 입어야지요
옷 완전 예쁘고 L사이즈 사니까 적당한 오버핏으로 연출되는 거 같아요!
옷은 괜찮은데 사이즈가 너무 커요 오버핏이구 휴
너무 좋습니다 역시 믿고 사는 키뮤어 니트맛집!! 최고예요~~
사이즈 적당하고 실루엣이 너무 이뻐요 오래 입을 것 같네요 ㅎㅎ
저랑 키몸무게 비슷하신분은 싸이즈 찰떡임 이쁨 오랜만에 만속스런 쇼핑임
입문용으로 샀는데 예쁩니다!! 5점중에 4점? 살짝 핏감이 애매하게 떨어지는 게 아쉽지만 그레이색 추가적으로 구매할 거 같아요!
두툼하고 쫀쫀하고 제 스타일~~ 키뮤어 가성비도 좋고 품질굿입니다~
입어봤는데 사이즈도 좋고 정말 이쁩니다 가을 잘버틸게요
핏더 형님 보고 구매 했습니다 후회 당연히 없죠 카드슬레쉬 !
너무입고싶었는데 사이즈완전박시하고 정말두툼해서따뜻해요 기장감이나 가슴둘레도 넉넉해서 너무 편해요
핏, 재질 다 만족스럽고 가성비가 너무 좋아 최고네요
배송 빠르구요.사이즈 딱하니 잘 맞습니다.가을,겨울에 아주 활용도가 좋을거 같아요.
생각보다 흘러내리는듯한 오버핏이 맘에들어요면혼방재질이라 세탁 편해서 전투용으로 자주입을듯합니다
생각한대로 오버핏입니다원래 어깨가 직각이어서 등치는 좀 커보이지만 지퍼를 좀 더 내리면 브이넥 되고 목길어보이능것 같아요좀더 추워지면 입으려고 합니다보들보들해요
일단 사이즈가 제가 생각한거와 딱 맞아떨어져서 너무 좋았어요! 초가을부터 한겨울까지 잘입을꺼 같습니다~
사이즈는 약간 오버핏으로 입을만 하고 색감도 예뻐서 코디하기 좋아요
기장이 여자한테 좀 길긴 한데 그래도 퀄리티 좋고 편하고 두께감 있어서 딱 가을에 입기 좋아요!
M사이즈랑 고민하다가 루즈하게 입는게 좋아서 L로 구매했는데 진짜.. 너무 예뻐요ㅠㅠ
살짝 어깨 넓게 나온거 같기도하고 오버핏 같기도 하고촉감이나 디자인은 좋습니다 ㅎㅎ
널널하고 부드럽게 잘 입을거 같아요 키가 작아서 총장은 약간 있지만 밑단 접어서 입으면 이뻐요
저랑 신체스펙 비슷하시면 xl로 가세요너무 예쁩니다
이번에 이런 스타일 한번 입어보고 싶어서 주문했는데 괜찮은거 같습니다!두께감 좀 있고 적당히 오버핏인거 같애요!
길이감 딱 좋고 부드러워서 착용감 너무 좋습니다. 색깔별로 쟁여두고 싶네요!
색감도 좋고 사이즈도 적당하고 깔금해서 자주 입을거 같네요 ㅋ
평소 L사이즈 많이 입는 편이긴 하지만 M살까 고민했는데 L도 잘 맞습니다.
제 체형기준 아주 살짝 크지만 박시하게 입기 좋아요!! 근육으로 부족한 부분 채워넣어야징
디자인과 사이즈는 맘에 드나 봉제와 마감이 다소 아쉽네요! 가격 생각하면 나쁘진 않아요
무신사 최악의 쇼핑몰사이즈 교환하는데 거의 18일 걸림소재는 그냥 저냥 보세 퀄리티 싼티나는 니트절대 5만원 이상 주고 살 가치 없음교환 하자마자 보이는 올 나간 니트다시는 여기서 안삼
이쁜 색감의 하프집업입니다생각보다 소매가 길어서 팔이 짧은 저한테는 기네요그래도 그 나름대로 잘 입겠습니다
편하게 세탁해도 된다고 해서 했더니 사이즈 2개는 넘게 줄어든듯 하네요
생각보다 옷이 딱 맞아서 좀 더 큰 사이즈를 사야겠습니다
폼은 오버사이즈입니다만 길이는 길지 않습니다 
부들부들하고 핏도 너무 좋아요! 배송 이슈가 있어서 걱정했는데 정말 빨리 왔어요
색깔도 맘에 들고 핏도 완전 이쁘고 무엇보다 슬랙스랑 잘 어울랴요
진짜 키뮤어 나트집업은 믿고 사셔야 해요 입으면 정말 너무 이쁘고 소갸팅에도 좋은 코디로 갈 수 있어요
생각보다 s인데도 좀 큰 느낌이네요. 제가 작은체형은 아니라고 생각했는데 옷자체가남자꺼라 그런가봅니다.그래도마음에 들어요
키 174cm, 몸무게 48kg 남자많이 마른편인데 M사이즈 잘 맞습니다.입었을때 느낌 화면과 같고요, 생각했던대로라서 만족합니다. 올가을 잘 입도록 하겠습니다.
사이즈 많이 크면 어쩌나 했는데 잘 맞네요.엄청 부드러운 질감은 아니지만 입을 때 까슬거림 전혀 없어요. 편하게 1-2시즌 잘 입을 듯!
사이즈가 딱맞아서 사이즈를 한사이즈 업해도 좋아요
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 맨살에도 입기 괜찮았습니다. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
팔길이도 적당하고 너무 예뻐요! 다른색도 살까 고민중입니다!!
가성비 매우매우 좋네요, 키뮤어 일잘하네요. 추천합니다
시보리가 잘 잡아줘서 좋지만 사이즈가 딱 맞아서 생각한 핏이 아니네요 세탁해서 줄어든건가
올해도 하프집업 니트가 유행일거라는 소식에 바로 구매했어요~ 촉감 좋고 부드러워서 착용감이 좋고 약간 오버핏 느낌의 핏이여서 마음에 드네요ㅎ
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당
디자인이 너무 좋고 원하던 핏감 그대로 나오는 옷입니다
품이 살짝 오버핏으로 귀엽고 스커트 팬츠 할것없이 이쁘고 좋아요 짜임도 보풀이 많이 안날것같고 지퍼도 부드럽고 카라가 너무 넓지않아 부담스럽지않아 딱 취향이였습니다 색상은 밝은 회색이에요 단점은 옷이 무거워요
역시 믿고보는 키뮤어입니다. 사이즈는 딱 맞진않고 크지도 않고 적당하게 살짝 오버핏 느낌. 요즘 입어도 될 것 같습니다.
핏이 마음에들고 질은 딱 가격만큼 하는 것 같아요
가격대비 너무 만족해요 사이즈도 클줄알았는데 딱 적당하고 가을겨울에 단품으로만 입어도 이쁠것같네요 색감도 좋고 추천합니다~
기장이 너무 길지 않아서 좋은거같아요팔은 기네요
색감도 화면이랑 같고 핏도 딱 좋네요. 속에 티 하나 레이어드 해서 입어도 예쁠 것 같아요
너무 맘에들어요 재질도 고급스럽고 두께감도 딱이고 기장이며 핏 다 이뻐요 세일할때 한벌 더 구매할걸 아쉽네요
소재도 짱짱하고 핏도 예쁩니다 가을 겨울에 입기 좋아요
색감이 받아보니 화면보다 더 예쁜 카키색입니다.너무 예쁘네요
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼 다른색도살게요
카라 부분도 짱짱하고 싼티 안 나고 좋네요 정핏 원하시면 m 오버핏은 L가면 좋을듯합니다
딱 제가 원하는 핏으로 왔네요만족합니다! 구매하세요!
이런 디자인 입어보고싶었는데 사이즈도 괜찮고 좀더 추워지면 잘입고 다닐것같습니다~~
동일 제품 블랙, 화이트멜란지 구매했는데 맘에 들어서 그린도 구매합니다! 핏 예술입니다
화이트멜란지 색상과 같이 구매했습니다. 블랙 원단이 더 보들보들합니다. 사이즈감도 블랙 색상이 더 여유로운 느낌입니다.
멜란지 그레이 색상에 중간중간 하얀색 실이 보입니다. 블랙과 같이 구매했는데 사이즈감이 블랙보다 작습니다. 원단도 블랙이 더 보들보들합니다.
이번에 키뮤어 제품을 처음 구매해보는데 세탁도 가능하고 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 
핏도 좋고 따뜻해요그리고 허리쪽이 쫀쫀한게 좋네요
색감도 이쁘고 핏이 너무 이쁘게 떨어져서 만족스럽네요!
코디에 있어서 활용도가 높고 디자인이 이쁘고 좋네여
믿고사는 키뮤어 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
핏이나 마음에 드는데 올이 좀 쉽게 나가지 않을까 걱정은 됩니다. 그래도 잘 입어볼게요.
타임 세일해서 저렴하게 구입했습니다 집업니트 하나 있는데 지퍼부분이 좀 말썽이었어서 구매했어요 사이즈도 정사이즈로 생각했던대로 잘 맞고, 질도 좋고 올 가을 겨울 잘 입을 수 있을 것 같아요!
핏도 너무 예쁘고, 할인할 때 샀는데 너무 잘 산 것 같아요
사이즈 딱 맞고 이쁘네요생각했던거 보다 훨 맘에 듭니다
배송빠르고 사이즈도 넉넉하니 잘 맞아서 예쁩니다
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다 브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
역시 키뮤어상품입니다 사이즈 핏 배송 모두만족입니다 
반집업 니트는 처음 사봤는데, 가성비에 정말 좋은 브랜드인 거 같습니다. 디자인도 너무 이쁘고 핏이 진짜 너무 이쁩니다
루즈한 니트 필요해서 샀어요. 생각보다 핏이 이뻐서 만족합니다. 촉감도 부드럽고 두께도 어느정도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요. 사이즈 L하니 적당히 루즈하게 맞네요. 내구성과 세탁수축은 겨울이 되어야 일 수 있겠네요.
역시 키뮤어의 스테디셀러인 이유가 있네요 옷 넘 이쁩니다
입으면 핏을 딱잡아주어서 어깨도 넓어보이고 좋아요
단품으로 입어도 예쁘고 팔이 긴편이라 L사이즈를 샀으면 흐르면서 여유있는 실루엣이 나왔을 거 같은데 L사이즈 추천 근데 M 사이즈도 예쁨 ㅎ
생각보다 오버핏이고 보풀이 좀 날거같아요 그래도 겨울 이너나 안에 레이어드 해서 입으면 충분히 괜찮을거같네요추가적으로 모든 잘 어울러서 입기 좋을거같아요
제 신체사이즈 대비해서 사이즈가 딱 맞았습니다.팔길이도 정확하고 허리까지 총장 길이도 딱 맞아서 너무 마음에 듭니다! 정말 휘뚜루마뚜루 입고다닐것같아요!
블프 마지막 날 고민하다가 데려왔는데, 너무 잘 데려왔어요 입으니깐 과하지도 모자라지도 않은 것 같아요 잘 입겠습니다~
잘입을게요 잘맞고 살짝오버핏에 이쁘네요 굿임
예쁜 메론색 입니다 색감도 예쁘고 사이즈 적당하고 좋아요!
사이즈 넉넉하고 여유있어서 편하게 잘 입을것 같습니다
키가커서 기장은 맞는데 흘러내려서 원하는 스타일을 만들수가 없어요. 조금 아쉬운 부분입니다.요즘 유행하는 디자인이라 외출때 입어요
사이즈 잘 맞고 색감도 원하던 색감이라 좋습니다
키뮤어옷 너무 좋아요 저한테 잘 맞는 브랜드를 찾은거 같아서 좋네여!
엄마 선물로 사드린건데 색상도 좋고 길이도 딱 좋네요!! 예뻐요오
봄 나들이 갈떄 입었는데 사진 엄청 잘 나옵니다. 정사이즈 추천요
코디하기 좋고 핏도 좋아요 가성비 좋은거 같습니다
부들부들해서 좋고 핏도 굿굿~! 아주 잘입고 있어요 완전 추천합니다~!
사이즈가 살짝 크긴 하지만품질도 좋고 디자인 예뻐서 봄 가을마다 자주 입을 것 같습니다 
아들이  사이즈 넉넉해서 편하다고 겨울내내 자주입고 다녔네요
오버핏이라 안에 반팔로 레이어드해서입으면 너무이뻐요
옷 색감이 너무 이쁘고, 자주 활용해서 입기 좋을 거 같아요 ㅎㅎ
약간 오버핏으로 입기 좋은 옷 같습니다데일리로 입기도 좋습니다
이쁘고 깔끔해요 가격도 좋고 핏 산거중에 제일 이쁩니다
적당히 오버핏에 요즘같은 날씨에 입기 좋습니다.
두께와 길이감이 딱 입니다. 겨울부터 초봄에 입기 좋을거같아요.
색감이 미챴네요색감이 정말 맘에 들고 다만 사이즈가 딱 맞습니다
한 사이즈크게 사서 오버 하게 입고 있어요손이 자주 가요
옷도 부드럽고 핏도 딱 떨어져서 이뻐요 여러옷이랑 매치도 잘되서 맘에 들어요
기장이 살짝 길어서 아쉽긴한데 전체적인 핏은 좋아요
사이즈도 너무 좋고 좋은 제품 저렴하게 잘 구매해서 잘 입고있어요
사이즈가 좀 작긴한데 전체적인 핏 좋아요내년에 또 꺼내 입어야죠
뒤늦게 하프집업니트에 꽂혀서 이것저것 찾다가 후기 젤 많길래 샀어요 넉넉한핏 좋아하는데 딱 제가원하던 핏이이요ㅠ 안에 반팔입거 입으면 요즘같은 날씨에 완벽~ 만족해용
사이즈도 적당하고 색감도 이뻐서 잘 입고있습니다
오버핏으로 큰편이고 xl입는데 l로교환햇어요넉넉하게 잘맞아요
역쉬 믿고 구매하는 키뮤어 상품좋고 편하고 좋습니다
하프집업찾고있었는데 잘 구매한거같아요 핏도 잘나오고 재질도 부드러워서 너무좋아여
색감이 다 잘 나온 하프집업 니트에요짜임새도 깔끔하고 품질도 너무 부드럽고 좋아요카라부분도 적당하고 세미오버 느낌으로 옷의 분위기를 전체적으로 살려줄 수 있는 크기이며, 다 너무 만족스러운 첫 하프집업 니트였어요!
아직 입어보지는 않았는데사이즈는 맞습니다.입어볼일이없어서 아쉽네요 ㅜ 
평소 상의 105 입는데요~사이즈 잘맞네요^^보들보들하고 따듯해서 봄 가을 겨울 3계절 활용 할 수 있는 만능템이네요 빠른배송도 감사합니다
너무 부드럽고 핏도 이뻐요 다른색도 다 사버리고 싶네요
사이즈가 약간 커서 아쉽긴 하지만 튼튼하고 이뻐용
딱좋아요 너무 만족합니다 기장감도좋고 아래가 짱짱해서 좋아요
사이즈 고민 많이했는데 딱 좋아요 약간 여유있는 사이즈입니다 생각보다 많이 따뜻해요 실물이 더 예뻐요
크롭한 기장 너무 마음에 들었어요하이넥이라 고급스러운 느낌이 많이 들어요
워셔블 니트라고 하여 구매했습니다.핏은 세미오버핏이며, 가성비가 좋은 제품입니다.색감은 모니터보다 살짝 진한 그레이 느낌이네요.
색감도 화면하고 똑같고 입으면 핏이 살아나는게 편하고 좋습니다다른색도 구매 할예정!
겨울에 입기 좋아요 약간 세미 오버핏이고 언제든 편안하게 입기좋아요오트밀 블랙 멜란지 화이트 종류별로 구매했어요단품으로 입어도 이뻐요
핏도 좋고 스타일도 너무 좋습니다. 청바지, 면바지, 와이드핏, 슬립핏 전부 매칭하기 쉽고 어울리네요. 코디하기 너무 좋은 스타일이에요
원래 105입는데 xl 샀다가 사이즈 L로 교환했습니다너무 크다라기 보다 목있는 지퍼 부분이 너무 커서 
옷이 은근 작아요.. 근데 진짜 이쁨 재질도 좋고 느낌도 좋도 핏도 괜찮아요. 다 좋음!!
색감이 진짜 이쁘고 사이즈도 딱 맞아서 아주 좋아요!!
예뻐용. 보통 100입는데 M이 적당한 세미오버핏 나오네요
블랙색상 구매후 맘에들어서 재구매함사이즈도 딱이에요~
핏이 이쁘고 색감이 좋아요 아무데나 편하게 입어도 이뻐요
울 아니라서 보풀걱정 덜하고 봄에입기좋은두께감! 색이 민트맛?ㅋㅋ S/S에 잘 어울리는 컬러감이며, 핏도 오버하게 나와서 한사이즈 다운 추천드립니다.
L사이즈 세미오버 느낌으로 이쁘게 핏 나옵니다. 요즘 날씨에 입기 좋아요~
기장이 생각보다 딱 맞는사이즈고 시보리가 좀 헐렁합니다
진심 핏 재질 너무 좋습니다.빨래도 편하고 막입기 좋은것 같아요.
사이즈도 만족하고 두께도 간절기에 따듯하게 잘 입고있습니다
색감도 괜찮고 사이즈가 넉넉하게 나와 좋습니다.
와이드 팬츠와 코디하니 넘 잘 맞아요~~디자인 완전 맘에 듭니다^^
이쁘고 핏도 나쁘지 않아요생각보다 두껍기도 해서 따듯해요~하나 아쉬운건 먼지가 잘 붙는거와 보풀이 좀 있는거 같아요
색감 너무 이쁘고 원하던 핏 나와서 너무 좋습니다.
핏이 너무 이쁘기 떨어지는 반집업 데일리로 착용하기 좋습니다
제 신체사이즈에 딱 맞는것같습니다 자주입을게요
멜란지그레이 화면과 똑같고요 루즈한핏이라 편하게 입을수있는 옷이네요 
루즈한핏이라 편하게 입을수있고 옷이 너무 이뻐요
두깨, 촉감, 핏 모두 좋습니다. 밑단 시보리 힘이 없는 것 빼고는 좋습니다. 세탁 후에 보풀이나 변형도 없어요. 기장도 알맞습니다.
가격에 비해 니트 재질도 좋은 거 같도 핏도 이뻐요
오버핏으로 입기 좋아요 색깔도 원하는 그린색이어서 좋습니다 추천해요
사이즈는 딱 맞고 사진그대로 인거 같아서 아주 만족해요ㅔ
두깨감 색 너무좋습니다.살짝 짧은 감이 있기는 하지만 봄에 입기에는 너무좋을꺼 같아요사이즈 넉넉하게 잘나왔습니다
두께감도 있고 여유있는 핏감에 촉감도 좋습니다
일단 사이즈 크구요. 지퍼 좋구요. 근데 한가지 아쉬운 건 마감... 
사이즈 적당하고 두께도 적당히 좋아요잘입겠습니다
색깔은 예상보다 좀 더 차분한 톤이네요 사이즈는 약간 오버로 잘 맞네요. 근데 배송이 좀 느리네요 ㅡㅡ
정핏은 아니고 오버핏이라 이쁩니다! 어깨가 좁아보이지 않고 재질 마감도 괜찮고, 색감도 이뻐요.가성비있게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 추천합니다.
옷감도 좋고 핏도 적당한 세미오버핏이라 만족스럽니다! 전반적으로 좋습니다.
키뮤어 하프집업 베리굿이잖슴~하찌 조직이 감성 넘친다잉
키뮤어 제품을 첨 구매했는데 너무 마음에들어요. 색상부터 착장까지 굿굿👍
제 신체 사이즈 기준 조금 큰 것 같고요. 조금 까슬까슬합니다
전반적으로 예쁘고 좋습니다. 핏은 조금 딱 맞는느낌이에요
재질이좋고 카라부분 이쁘고 핏도 이뻐요 색깔별로 구매했어요
디자인,핏 다 맘에듭니다.사이즈도 넉넉하고 세련된디자인 입니다
색감도 괜찬고 핏도 이뻐요 지금입기 딱이네요 만족합니다
가성비 디자인 핏 모두 만족합노다 훌륭합니다 재질도굿
가성비는 좋은것 같아요 약간의 오버핏의 핏감입니다
생각보다 기장이 짧아서 아쉬워요 그래도 나머진 다 좋아요
부드럽고 사이즈도 맞는거 같아요섹깔은 생각보다 어두워용
옷이 좀 얇아서 봄, 가을에 많이 입을 것 같아요. 옷은 정말 예뻐요. 기장도 크롭해서 좋아요.
여기저기 잘 어울려요적당한 두께감과 길이감이 너무 좋으네요
정사이즈에 이너로 입기에 좋아요 목부분이 조금 기네요
사이즈도 적당하고 핏도 좋으며 스타일링하기도 쉽고 잘 입고 있습니다.
전체적으로 무난하면서도 집업 자크와 오버핏 디자인이 과하지 않고 정당해산 꾸역꾸역 느낌내기 좋습니다
도톰하니 루즈한핏이에요~색상도 화면 그대로이고 이쁘네요~^^잘입을께요~~
남자친구 사줬는데 잘 입고 다녀요!! 저도 s사이즈 구매할까 생각중입니다 ㅎㅎ
이가격에 이정도면 완전 득템한거 같아요 옷도이쁘고 사이즈는 안에 뭐 받쳐 입으면 괜찮을거 같아요 
사이즈 딱좋고 묵직하니 좋네요!0 요즘같은 겨울에 필수 템
옷 핏이 이쁘고 옷감도 좋아요 무엇보다 색상이 마음에 드네요
색상도 예쁘게 잘나왔고 사이즈도 넉넉해서 편안하게 잘입을거같아요^^
니트 두께도 안얇고 도톰하고 길이랑 품도 딱 예쁘게 떨어지는 핏이라 좋아요 어디든 잘어울려서 데일리템입니다
사이즈도 딱 맞고 재질도 부드러워서 많이 입을거같아요!
보는 것과 달라요 입으면 예뻐요!!실루엣도 예쁘고 요즘 같은 날씨에 딱입니다.
처음으로 하프집업 니트 사봤는데 원히는 핏이 나와서 만족합니다.
사이즈 적당합니다. 색도 예쁘고 막 입고다니기 좋은거같아요
사이즈는 적당한 오버핏이고 부러워서 이래저래입기 좋을듯 합니다
사이즈적당하고재질이부드럽고 또구매예정입니다
사이즈 적당하고 재질이부드럽고 또구매예정입니다
기장이 좀 짧아요 크게사야할듯.. 총장이 조금 애매
세일할때 저렴하게 구입해서 반신반의하는 마음으로 입어본 하프집업니트, 말그대로 가격대비 입기에는 핏이며 재질이며 충분히 만족스럽게 본전뽑기 완료 
핏 예쁘고 입었을 때 니트 제질이라 편하네요 자주 입을 거 같아요 
믿고 입는 키뮤어 니트 입니다!!너무 잘살어요 재질부드럽고 따뜻하고 이뻐요!
기장은 조금 길고 팔쪽이 좀 널널해서 아쉽지만 진짜 이뻐요
옷 퀄리티도 좋고 목에 달린 지퍼 길이도 딱 적당한것같습니다.
소재도 비싼만큼 튼튼해서 오래 부드럽게 입을수 있을것같고 핏도 아주 좋아요
가격대비 질이 그닥 좋은지 모르겠어요탄탄하지는 않고 그냥 흐물해요길이가 생각보다 짧아요입으면 보풀이 빨리 날것같은ㅠㅠ색상은 이쁘구 디자인도 이뻐요
밑단에 힘이없어서 계속흘러내려갑니다. 그외에 색감 사이즈는 만족해요
키도 작은편이고 마른편인데 이 옷은 어울리고 좋네욘ㄴ
생각보다 이쁩니다. 셔츠를 받쳐입어도 이뻐요. 품이나 소매는 적당한데 총장이 상당히 크롭합니다. 약간 오버하게 소매나 허리가 쌓이게 연출하도록 의도된 옷인것 같아요 소재는 정가 생각하면 좀 아쉽긴 한데 세일할때 싸게사서 막입을려구요 입문템으로 좋은것 같습니다
지퍼 퀄리티가 좀 많이 아쉬워요 핏은 괜찮습니다
미듐 삿다가 교환한번했네요 제스펙에는 라지가 딱입니다 무난하게 가성비로 좋아요 
핏 너무 예쁘고 무난하게 잘 어울려요지금 같은 날씨에 간단하게 입기 괜찮습니다
루즈핏으로 잘 맞아요 도톰해서 따뜻하고 지퍼도 부드럽네요 
소매는 손목을 살짝 덮고, 기장은 엉덩이 중간까지 내려오고, 폭은 안에 뭐든 받쳐입을 수 있는 정도입니다.다양하게 활용할 수 있을 것 같고, 봄•가을에 입기 좋을 것 같습니다.
아무거나 입어도 괜찮아요 무난합니다 사이즈는 좀 작아요
처음으로 반집업 니트를 사봤는데 핏도 이쁘고 가격도  착해서 좋았어요
팔 부분이 널널하고 오버해서 누구나 입기 좋지만 저랑은 안 맞네요
화이트 멜란지 컬러가 제일 좋네요. 사이즈 딱 맞습니다. 
색상 진짜 너무마음에드네요 너무이쁩니다키뮤어 굿
너무 부드럽고 핏도 오버하게 잘 빠져있어요. 가성비 니트입니다.
너무 마음에 들고 사이즈도 너무 잘맞고 많이 파세요❤️❤️
잘 입고 있습니다.사이즈 적당히 오버하고세탁기 돌릴수 있어 좋아요 :)
평소 XL 입는데 크게나온거같아서 라지로 주문했더니 딱이네요 ㅎ 생각보단 두껍지않지만 원단은 짱짱하니 좋네요
믿고 사는 브랜드 역시 키뮤어 니트는 너무 좋은거 같아요
좋은데 사이즈가 좀 작아요. 조금만 더 컸으면 좋았을텐데요..
오버핏에 편하게 입고다니기 좋아요! 소재가 바람이 잘 통해서 사무실에서 입기 좋습니다.
두께도 적당히 있어서 봄까지 입을 수 있을 것 같고 색상도 무난하니 예쁘네요! L가 오버핏 느낌나고 좋은데 M은 또 어떨지 모르겠네요..ㅎ 잘 입고 다닐게요!
남편이 좋아해요 ㅎㅎ 사이즈랑 잘 맞고 옷 부드럽고 좋아요
제 신체정보기준 생각보다 사이즈가 큰것같습니다. 오버로 입을생각이라 상관없지만 그게아니라면 한사이즈다운추천드려요
색감도 이쁘고 핏도 원하던 스타일이라 이쁘게 입을거같아요!
편하게 입을 니트 이네요사이즈도 딱맞고 활동하기도 편해요
색이 칙칙해요건조기 돌리니까 약간 짧아졌어요 더 큰 사이즈도 있었으면 좋겠어요 까실하진 않습니다
포인트 주기에도 좋고 핏이나색감도 모두 만족합니다
반집업 가지고 싶어서 샀는데 특유의 핏이 참 이쁩니다! 이너로도 입기 좋고 활용도가 좋아요!
우선 너무 편하고 핏도 괜찮고 좋아요 역시 키뮤어
짜임도 견고하고 도톰해욕 핏이 진짜 기장도 딱 좋아요 
그레이가 잇어서 블랙도 사봤는데 역시 핏이 잘나오고 맘에들어용
오트밀 치고 약간 어두운 색깔인 것 같아요사이즈는 딱 적당하고 막 너무 얇지도 두껍지도 않은 두께에요
너무 답답하지않은 소재로 편하게 잘 입습니다.사이즈 넉넉하게 잘 맞아요
소재도 부드럽고 좋고 가벼워서 좋아요 핏이나 색도 맘에듭니다
사이즈 색감 모두 만족합니다! 가성비로 최고예요! 꾸안꾸
내츄럴한핏으로 입기 좋아요반목까지 지퍼 채워서 입으니 이쁘네요
깔끔한 기본 하프집업 니트입니다. 가을에는 원탑으로 겨울에는 이너로도 활용도가 높아요
옷이 조금 크긴하지만 핏도 이쁘고 너무 좋아요 매우 만족합니다
컬러도 예쁘고 핏도 좋아서 지금 날씨에 입기 좋아요
예쁘고 촉감도 좋았는데 소매가 잘 눌어나서 좀 그랬어요
체형보완도 되고 좋지만 얼굴이 어두운 저에게는 색상 실패입니다.
재질도 좋고 핏도 좋고 다 마음에 들어요.다른 색상도 구매할까 생각중..
사이즈도 딱 맞고 니트라 어디에도 분위기있어서 좋아요 ㄴㅇㄱ
사이즈 적당히 널널하고 핏도 예뻐서 자주 입게 됩니다
따뜻하고 핏좋고 퀄리티좋고 다좋습니다가격도 적당하고 추천입니다
키뮤어 재질 튼튼하고 좋아요 보풀도 별로 안 납니다
안에 검은 보풀이 좀 나오긴 합니다만 목 길이도 길어서 접었을 때 모양이 좋아요
길이가 약간 짧은데 레이어드 하면 딱…보들보들해요
깔끔단정해보이고 좋아요 다른색상도 쟁여놓고싶음+몇몇 후기들보고 살짝 오버핏 있는줄 알았는데 제기준으로 그렇게 큰 오버핏은 아니었음
사이즈도 적절한 오버핏이고 뚝떨어지는게 이뻐요:)
정사이즈보다 반업하면 세미오버핏으로 잘맞아요
178/70에 어깨가 좁은편은 아닌데 어깨부분이 약간 커요 다른옷 L사이즈보다 약간 큰듯해요 참고하시길
재질도 좋고 사이즈도 딱 좋고 무엇보다 옷이 너무너무 이쁘네요 매우 만족스럽네요!
어깨가 넓은 편이라서 사이즈 고민을 많이 했어요. 저의 선턱은 XL 입어보니 원하는 핏과 기장 이였습니다. 사진처럼 입고 지금 놀러갈 예정입니다 
딱 좋은핏에무난하고 이뻐서자주입고 다닐 것 같아요~다른색도 하나 더 구입예정
핏도 엄청 이쁘고 입었을 때 안 까끌거리는게 엄청 좋은 것 같아요
두껍고 부드러워요. 잘 입고다닐것 같아요~라지로 좀 크게 입네요
옷 따뜻하고 오버사이즈라 입기도 편하고 좋네요
따뜻하고, 재질 부드러워요. 핏이 너무 좋아서 다른 색상도 구매했습니다!!!
옷 재질도 너무 좋고 핏이 예술이에요 잘입겠습니다.
따뜻하고, 재질 부드러워요. 핏이 너무 좋아서 다른 색상도 구매했습니다
넘예뻐요 색상도 굿 사이즈도 굿오트밀이 역시 젷예뻐요
정사이즈 입니다.따뜻하고 디자인도 좋고 깃도 잘 가라앉자요
무난무난해서 입기 좋아요. 사이즈도 정말 괜찮네요.
핏도 여유롭고 부들부들해서 착용감도 좋아요 다른색상도 사고싶네요
색깔이랑 아주 좋아요 사이즈도 낙낙하니 편하게 잘 맞아요
오버핏이라 넉넉하고 니트라 따뜻해서 정말 좋아요
옷 사이즈 잘맞고 매우예쁩니다강추해요 올겨울용으로
남자친구 선물해주려고 구매했는데 깔끔해요.그런데 카라부분이 생각보다 좀 더 둥그래서 약간 여성스러운 느낌이 잇더라구요. 그리고 소매가 이상하리만치 짧아요..
사이즈 잘 맞고 디자인도 생각한거만큼 이쁘네요
부드럽고 사이즈는 찰떡이네요 검은 이너위에 입었더니 털이 많이묻어나네요 ㅠㅠ 이쁘긴 엄청이뻐요
너무 맘에 듭니다 핏.색상 완벽 그잡채 항상 잘 입고 있어요
사이즈가 조금 널널하고 색깔도 파스톤색깔이라 밝은 느낌을 주기 좋은 색감인더 같아요
사이즈 잘맞고 이뻐요밖에 자주 입고다닐꺼같아요
이뻐요 사이즈도 오버핏으로 딱 좋아요 색감도 좋아요
키뮤어 하프집업 니트 너무 촉감도 좋구 이뻐요^^목부분도 따뜻하고 좋아요^^핏도 이뻐요~
잘입고있어요카라와이드해서 마음에들어요저렴이디자인이랑 품질차이가납니다적당한품질에 적당한두께감이어서 활용도가좋아요
너무 이쁘고 부드러워요 핏더사이즈 추천해줘서 샀는데 잘 산 거 같아요
괜찮네요 근데 기장이 약간 짧은 감이 있네요ㅜㅜ 그 외엔 좋아요 
사이즈도 정사이즈, 색감 재질 모두 좋아서 자주입게 될것같아요
오바핏갈분들은 제가산거보다 한사이즈 업해서 사세용
딱 기대했던 그대로입니다. 오버핏으로 입기 좋아요.
재질이랑 색깔도 좋고 사이즈도 넉넉해서 편하게 입기 좋아요
아주 잘 착용하고 있습니다 사이즈 좋아요 많이 파세요 즐크즐크
생각보다 사이즈가 너무 커서 손은 잘 안가지만 그래도 옷은 이뻐요
사이즈도 적당하고 재질도 부드러워서 많이 애용할것같습니다
생각보다 카라쪽 핏이 안 예쁘지만 .. 옷 자체는 괜찮아요 보풀 많이 안 나고 따뜻합니다
조금 크긴 한데 오버핏으로 입어도 이쁜거 같아서 그냥 입어요
사이즈 정사이즈이며 부드럽고 니트 소재가 좋습니다
편안하게 입기 좋아요. 세탁도 편하고. 사이즈는 L사이즈 구매했는데 정핏이네요. 
색감이랑 핏 옷감까지 너무 맘에 드는 제품입니다!세탁이 가능하다는 점이 저에겐 최고의 제품으로 와 닿네요.
살집이 있는데도 핏 좋게 떨어집니다. 사이즈는 110입는데 딱 맞습니다. 
재질감이 너무좋네요 인기많은 이유가 있어요 하나만 툭입어도 이뻐요 크면 어쩌나 했는데제키와 몸엔 사이즈도 딱이에요 다른컬러도 사고싶음
가성비 하프집업으로 샀는데 퀄러티도 나쁘지않네요!사이즈 저스트!
살짝 오버핏이라서 팔이 기장이 있습니다 저는 낙낙한 느낌이 좋아서 입었습니다 색감도 잘 빠진 것 같네요 꼭 사세요!
핏도 좋고 색상도 좋은데 사이즈가 약간 작긴해요
색감 좋고 핏도 좋아요 !!한 사이즈만 크게 샀으면 더 좋았을지도 ..!
제품도 이쁘고 배송도 빠릅니다색감도 좋고 핏도 이쁩니다
색감이 은은한 그레이여서 좋았구 핏은 생각보다 오버핏이였지만 그거 나름대로 느낌이 좋았습니다
사이즈도 딱 좋고 너무 좋아요 재질도!!! 앞으로 많이 구매할게요!! 
옷 이쁘고 핏도 이뻐요 다만 음식먹을때 조심하세요 매번 뭍히네요..ㅎ
오트밀을 샀는데 실제로 너무 어두운 색이 와서 깜짝 놀랐습니다...디자인이랑 핏은 너무 맘에 들어요 ^^
상체가 커서 xl 거의 못입는데 사이즈가 크게 나와서 여유입게 입을수 있어서 좋아요 
사이즈도 딱 맞고 소재도 꺼끌거리지 않고 부드러워서 좋습니다. 
사이즈는 딱 맞는데 뒤에 마감이 이상해서 실밥이 터짐
사이즈도 잘맞고 따듯해서 지금 날씨에 입기 좋아요
살짝 오버핏이라 예뻐용~ 흰티랑 같이 입으면 예뻐요~
예뻐요 요즘 이옷만 입고 다녀요 따듯하고 핏도 좋습니다
크기가 꽤 큽니다!! 보통 L 사이즈 입으면 맞는데 이건 많이 남는 느낌이에요 그래도 핏은 이쁘게 떨어지니 그냥 구매하셔도 될 것 같앙5! 두껍고 오버핏에  따뜻합니다.
잘입고 다니고 있어요 색감도 이쁘고 사이즈도 좋네요~~
너무 예뻐요 적당한 핏에 적당한 가격으로 가성비 매우 좋습니더ㅏ
가격 좋고 사이즈도 괜찮고 마음에 들어요 추가로 다른 색도 사야겠네요
170 언더인 저와는 M사이즈가 잘 맞아요!어깨라인은 오버핏이고 적당히 흘러내리는 느낌이 있어 좋아요, 총기장도 좋습니다
키뮤어 코튼 워셔블 하프집업 부드럽고 좋아요. 세탁도 가능해서 좋아요.
실축사이즈 믿고 선택하세요옷이 전체적으로 설짝 크게 나왔는데그렇다고 사이즈 다운 하면 망합니다전체길이가 많이 짧아요 정사이즈 가세요
집업 니트 처음 구매해봤는데 대성공이네여 ㅎㅎ 촉감도 좋고 핏도 마음에 들고 색감도 이뻐요
정말 너무 맘에 드네요. 촉감도 괜찮고 핏도 좋고. 이 가격에 이 정도라니!
핏 좋구 편해여여기저기 막입기좋네여맨살에입어도 부드러워요
옷 핏도 예쁘고 색감도 두께도 적당해요! 사진과 그대로입니다! 가을 겨울에 입고다니기 좋을거 같아요
팔이 조금 짧으신분들은 소매가 엄청 길수도.... ㅋㅋ 팔 긴편인데 저 정도에요. 너무 따뜻하고 어느 바지든 잘 어울릴거 같아요~
일단 오버핏으로 나와서 사이즈는 좀 큰편이고요기장이 조금 긴 핏으로 나왔습니다 겨울에 입어도 따수운 재질이라서 좋고요편하게 막 입을 수 있을것 같아요
배송빠르고 좋아요 굿굿 만족합니다사이즈도 딱이에요
색감도 좋고 사이즈도 좋고 맘에 듭니다 감사합니다
촉감도 엄청 거칠지도 않고 핏도 괜찮은 것 같아여
핏도 예쁘고 색깔도 예뻐서 앞으로 자주 입을거 같아요
엑스라지 할려다 너무 크면 들어져 보일까바 라지 사이즈 샀는데 사이즈 딱 좋네요 ~크지도 적지도 적당한 오버핏~목 부분도 지퍼 올려도 내려서 오픈해도 다 좋아요
사이즈 두툼하고, 색상도 모든옷에 잘어울리는 색상이라 좋네요
너무 보들보들하고 워셔블 제품이라 관리가 좋네요근데 사이즈가 좀 커서 아쉽네요 약간 핏만 잡혀주면 좋을거 같습니다
사이즈 너무 이쁘게 잘나와서 2번째 사는건데 좋네요
사이즈가 커요.. 키무어브랜드가 전체적으로 다 큰듯합니다
옷이 너무 예쁘네요 다른 색도 사고 싶어요 생각보다 핏이 오버해서 좋았습니다.
생각보다 얇긴 하지만 핏이 이뻐서 잘 입을거 같아요
색감도 예쁘고 사이즈도 루즈하게 잘 떨어져서 좋은 가격에 오래 입을 거 같아요ㅔ
사이즈도 알맞고 색상이랑 핏 모든 부분 다 좋습니다
배송이 조금 늦은거 말고는 소재,색,핏 다 너무 이뻐요
촉감도 보들보들하고 사이즈도 딱 맞아서 요즘 자주 입고 다녀요!
카라도 넓직하게 나오는게 포인트고 두툼해서 겨울에 이너로 입기 좋네요. 오버핏이라 소매부분은 좀 늘어지긴해요.
핏이 너무 이쁘고 특히 소매 아랫단?과 밑단이 이쁘게 좁아져서 좋아요
와.. 옷을 구매하면서 이렇게 만족한 적은 손에 꼽히는데 정말 잘 만들었습니다. 싼티도 안나면서 체형보완도되고 좋아요. 다만 배송이나 업무처리가 다소 늦어서 조금 아쉬웠습니다
핏도 여유있는 슬림핏이고, 편하게 입기에 좋습니다!
정말 사이즈 고민많이 했는데 너무 잘맞아서 이쁘네요 색감이 장난아닙니다
가성비 있고 오버핏에 총장은 그렇게 길지않아서 어디에나 잘 어울려용 근데 털은 조금 뭍어나오네요 
세미 오버핏으로 이너나 단독으로도 입기 편합니다
불랙프라이데이 세일로 샀는데 XL가 품절되고 L로 샀는데 길이가 살짝 짧은 느낌이고 나머지는 괜찮아요!처음으로 하프집업 니트 샀는데 좋은거 같아요!이 가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다
오버핏이고 두께는 두꺼운 편은 아니에요 어디에나 잘 어울려서 잘 입고다녀요
제품 이쁘고 핏 잘나와요 빨래도 쉬워서 적극추천해요
오버핏이라 편하게 입기 좋습니다. L사이즈 딱 좋네요
가성비 좋고 편하게 입기 좋은 제품입니다! 핏도 딱 정당하고 좋아요.
색도 핏도 다 이뻣어요. 소매부분 보풀이 좀 잘나요.
색상도 마음에 들고 원단도 가성비 좋아요. 키뮤어 굿굿
코튼이라 물세탁 걱정없고 싸이즈 적당히 루즈하면서 따뜻합니다
핏 예쁜것 같아요팔기장은 딱 맞아서 다시 산다면 XL살 것 같습니다
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다~색감도 딱 좋아서 겨울에 잘 입을게요~
옷  이쁘고  재질과 사이즈도  좋습니다 !!!  통통한사람한테도  잘맞네요 !
따뜻하고 예뻐요 활용하기 좋고 보풀도 생각보다 안생깁니다
핏이랑 색상 뭐 하나 빠짐없이 마음에 드는 옷입니다
여유로운핏의 니트입니다 부드럽고, 딱히 비치는 느낌은 없습니다
적당히 넉넉한 사이즈에 소재 좋고 입기 편해서 만족합니다
소매 끝단이 갈라져서 왔는데 옷컨셉인건지 불량인지는 모르겠지만 옷은이뻐요 많이파세요 ~
반집업 니트 필요햇는데 색깔도 이쁘고 기장도 딱 적당해요
사이즈는 좀 크게 나온 편이에요, M사이즈가 잘 맞습니다.
생각보다 크지만 오버핏으로 극복 가능한 정도입니다! 부드럽고 예뻐요
품은 좋은데 몸통 기장이 조금 아쉬워요 ㅎ이쁘고 올겨울 최애 템입니다
사이즈 딱 맞고 스타일도 좋습니다 색깔도 예쁘고…
사이즈 오버해서 한사이즈 다운해도 될거같네요. 가격도 저렴한데 핏이 이뻐요.
실루엣 좋고 너무 예쁩니다 색감도 좋아요 가성비로 추천
적당한 오버핏 느낌이어서 여기저기 입기 좋아요 집업 끝까지 하면 좀 높게 올라오는 편이에요
그냥저냥 입기좋은듯 근데 팔길이가 조금 긴듯함
남지친구 사줬는데 남자친구가 아주 마음에 들어했어요~ 기장이 점 짧게 나오긴 했지만 예뻐요
색감 이쁘고 소매 기장이랑 핏 좋고 아주 이쁩니다
오버핏으로 제가 원하는 핏입니다 회색 사이즈가 품절이라 아쉽네요
기장감 최고 워셔블이라 관리도 너무 편해요 재구매 의사 100%
색깔 무난해서 튀지 않고 핏도 예쁩니다카라도 적당해서 너무 밋밋하지 않아요
생각보다 색이쁘구 핏 좋아용근데 L로 살걸하고 살짝 후회해용
소매길이나 옷재질 다좋아요 겨울따뜻하게 입으실분은 강추 !!
집업니트 없으시다면 하나쯤 구매하셔도 후회 없을듯 합니다~저도 블랙색상 하나더 구매할 예정입니다가성비 좋은 제품이내요저랑 비슷한 체형이신분은 L사이즈 추천합니다~
팔이 짧아서 소매가 쪼오금 길긴한데 최근에 산 옷 중에 젤 맘에 드는 옷!
174에 67키로 어깨넓은 아이에게사이즈 딱이에요.이리저리 활용 잘할거같아요
재질도 부드럽고 좋고 넉넉하게 입고 싶었는데 사이즈도 크게 나와서 적당해요
화이트 맬란지 환해 보이고 예뻐요 핏은 약간 큰감이 있어서 교환 딱 맞네요
살짝 회색 느낌이 드는 오트밀 같아요키 155 기준으로 딱 맞게 입고 싶으시면 S 사이즈로, 넉넉하게 입는 거 좋아하시면 M으로 하시면 될거 같아요아직 세탁기에 돌려보진 않아서 사이즈가 줄어들진 모르겠어요그냥 맨 살에 입어도 될만큼 부드러운 니트고 다음에 마음에 드는 옷 또 나오면 사고 싶을 정도로 만족합니다👍
사이즈, 색깔, 디자인 다 무난해서 아무렇게나 입어도 돼요
옷이 사이즈도 적당하게 나오고 색감도 이쁘고 좋아요!
정말 많이 입고 있습니다 재질이나 핏, 두께감 다 좋아요
제 체형이랑 딱 맞아 떨어지는게 너무 예뻐요. 아무거나 걸쳐도 착착
난 105사이를 입는다. 약간 허리까지 기장이 짧은감이 없지 않아 있지만 내가 생각한 그 제품.
친구들이 저한테 너무 잘 어울린다고 칭찬해주네요그만큼 활용하기 좋습니다
루즈하게 입을려고 큰거.주문했는데 생각보다 더 루즈하네요
가성비좋아요 굿굿 여성분은 웬만하면 s 사이즈 맞을 것 같아요
핏감도 좋고 디자인도 좋아요질감도 좋아서 만족합니다
맘에 드는 상품 찾았습니다사이즈별로 있어서 좋네여
촉감이 부드러워 맨 살에 입기 좋고, 자크를 어느 정도 푸는 지에 따라 스타일을 잘 조절할 수 있어요. 사이즈도 딱 적당해서 좋아요
크게 입고싶어서 큰 사이즈 샀더니 커서 좋아요 블프때 싸게 사서 좋습니다! 옷 따뜻하고 귀여워용
면이라서 부드럽고 입었을 때 핏도 예쁘게 나오는게 좋네요
오버핏으로 입으려고 L 샀는데 많이 커요 정핏으로 입으려면 m이 좋을 거 같아요 그래도 옷은 이쁩니다 
사이즈 여유롭고 촉감 부드럽고 샘감도 이쁘고 부저재도 깔끕합니다. 가성비 갑이네요
핏도 완전 이쁘고 색감도 잘빠져서 되게 자주 입을거같아요
핏도 정말 예쁘고 어디든 매치하기 편해서 좋아요사진은 옷걸리가 이상해서....
너무 이쁘고 기장도 맞고 많이많이 번창하세요오
키뮤어 하프집업 니트 색상이 예쁘고 배송도 아주 빠릅니다
옷은 이뻐요. 사이즈 색감 다 만족 합니다. 근데 포장 꺼냈을때 하얀 잔사들이 옷에 묻어있너 깔끔한 느낌이 아니었어요. 이런 부분은 좀 아쉬워요.
빨래 감안해서 1업 또는 2업 필수!매일마다 쭉쭉 늘려입는데도 힘듦..기장도 짧고
키뮤어 니트는 보풀 일어날 걱정 없을만큼 좋은 퀄리티예요
핏이 정말 예쁘고 다른 브랜드보다 저렴해서 만족해요
핏좋고 카라부분도 너무 넓지않고 적당한거같아요. 빨래후에 변형만 없으면좋겠어요. 
실먼지가 어엄청 많이 날리긴 하는데 핏이랑 색 재질은 맘에 들어요 !
오버핏으로 사이즈가 좋고 착 떨어지는 느낌이예요 보이는게 더 이뻐서 자주 입을 거슈같아요. 두께감도 어느정도 있어서 따뜻해요 단독으로 입어도 전혀 불편한면이 없어요
하프집업 니트 입문용으로 샀습니다. 만족스럽고 살이나 얼른 빼서 핏을 잘 뽑아봐야겠습니다..
오버핏으로 이쁘게 떨어질거같아요 색감이쁘네요
안에 흰티 바쳐서 입으면 너무이쁘게 핏나오고 따뜻합니다.
색이 진짜 이뻐요! 실루엣이 엄청 매력적이네요 키뮤어 짱
생각했던거보다 재질도 좋고 핏도 훌륭합니다ㅎ별기대안하고 구입했는데 기대 이상입니다ㅎ
사이즈감 색감 죽입니다.자주 입고다녀야겠어요~
세일가격으로 저렴하게 겟했습니다생각보다 사이즈 크니 참고
옷이 색깔도예쁘고 핏도좋고 재질도좋아요 굿굿
소매부분이 커서 늘어날수도 있을것같아요.그것빼고는 색도 이쁘고 오버핏으로 이쁘게 입을수있습니다! 따듯해요
착용감도 부드럽고 루즈한핏으로 딱 예뻐요 하나더 작은사이즈도 괜찮을것같아용 
고민 끝에 구매했는데 너무 예쁘고 좋네요 굿ㅋㅋ 저랑 신체 비슷하신 분들 L사이즈 구매하시면 딱 좋습니다 세탁해봤는데 아직까지는 보풀 없네용
가을에 조금 쌀쌀할때 이것만 입어도 괜찮을 정도이고 사이즈는 조금 크게 나온감이 있으면서 촉감은 맨살에 입어도 괜찮을 정도로 부드러워요
블프때 싸게 잘산 제일 만족하는 상품핏이랑 시보리 좋습니다
사이즈 딱 좋구요 카라부분이 너무 두꺼운거 빼고는 다 좋아용
엄청 이쁩니다. 색감이 엄청 좋구요 입었을때 핏이좋아요
좀 무거운 편이에요 자크는 부드러워요 오버핏 가오리핏 그런느김입니다
무난하고 이쁘고 좋습니다! 할인할때 사시고 정사이즈 가시면 될 것 같아요 ㅠ 전 작게 사서
따듯하고 사이즈 맘에 들어요 배송도 빨리오고 감사요
생각보다 조금 얇습니다부드럽고 데일리로 입기 좋을것같습니다사이즈 적당합니다
기장이 좀 짧은 편이여서 좋은가 같아요. 카라 부분이 조금 긴거 같기는 한데 그 나름대로 이뻐요.
사이즈가 막 크지도 작지도 않고 괜찮아요 핏 이뻐요
키뮤어  처음사보는데굉장히 좋네요.데일리룩으로좋습니다
배송도 깔끔하게 오구 옷 색감도 이뻐요 루즈하게 입는게 진짜 잘어울릴듯
그냥 입어도 보들보들 부드럽고 살짝 오버핏으로 너무 좋아요. 다른색으로 하나 더 사야겠어요
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯무난한 색감(사진 보다 조금 밝음)
어느 하나 흠 잡을 것 없이 제가 원하던 핏 스타일입니다 아주 좋아요
재질도 좋고 핏도 좋습니다 다른색상도 구매하고 싶네요
핏감 괜찮네요 딱 맞아요! 가을 겨울에 입기 좋아요
옷이 이쁘고 핏도 정말 이뻐요! 깡형 믿고 시키길 잘했네요
옷이 너무 흐물흐물하고 얇은 느낌입니다 그냥 싼값하는듯 다신안삼
부드러워서 단독으로 입기좋고 생각보단 얇아서 더 추워지면 레이어드 해서 입음 될거같아요 크긴한데 오버사이즈를 좋아해서 딱 좋습니다! 맘에들어욯ㅎ
핏이 너무 괜찮아서 입고 사진 많이찍었네요 ! 색상도 하나쯤 가지고 있으면 많이 입을것같은 무난무난한 색상이라 추천합니다!
기본중에 기본 이라서 손이 잘가네요 적당해요 사이즈도 굿
딱 생각하던 핏에 원단이에요사쥬만 딱 맞음 더할 나위엄씨 만족한 상품인데 약간 큰건 어쩔 수엄네요
사이즈가 생각보다 큰거 말고는 가성비로 입기 좋아요
길이감도 좋고 사이즈도 마음에 듭니다지금 입기 좋아요
가격이 저렴한데도 질이 좋아요 핏도 너무 좋아요
아들이 사달라해서 주문했는데 사이즈도 좋고 질도 좋고 예쁘네요~^^
저렴한 가격에 잘 구입하였습니다 옷 매우 이쁘고 사이즈도 적당히 잘 맞아요
크게 입고 싶어 구매한 제품입니다 겨울에 히트텍 입고 숏패딩이나 무스탕과 같이 매치하고 싶어서 구매했는데 사이즈를 한사이즈 작게 구매했으면 더 좋았을거 같다는생각이 드네요.옷 재질이나 두께는 어느정도 괜찮아서 올겨울 따뜻하게 자주 입을 거 같아요.재질도 따갑지 않아서 이너없이 가을에 입어도 좋을거 같습니다
첫 집업니트인데 일단 질감 사이즈 기본적인건 다 좋음. 근데 박시하게 나와서 배바지는 힘든 느낌. 배바지ㅜ하면 옆구리 부해져서 불가능. 아래 시보리 닿는만큼 널널하게 푸근한 느낌으로 입는게 좋을듯. 미니멀하고 다리 길어보이는 느낌은 주기 힘들것 같음.
l은 소매랑 총장이 좀 짧은 느낌이었능데 확실히 살짝 오버하게 이뻐요
가격대비 원단 두께 핏 어디 나무랄데 없이 좋네요
사이즈 고민 많이했는데181/76 슬림 형이구요오버핏느낌 가오리? 느낌으로 딱 좋아요크지도 않고 적당히 딱 어깨 넓어보이는?너무이뻐요
눈여겨보던 옷인데 블프때 저렴히 구매해 너무 좋으네요.적당한 두께감에 핏도 좋습니다.
블프때 싸게샀는데 마감 이상한부분 하나 있는데 핏 재질 너무 맘에들어서 입으려구요 옷은 너무 맘에들어요
오트밀 색상으로 사진보다는 조금 어두워요 오버핏입니다
예뻐요! 핏도 예쁘고 질도 좋습니다! 안에 흰 티랑 입으면 더 예쁜 거 같아요 :)
사이즈도 좋고 색깔도 좋아서 편하게 입을수 있어요
가격대비 퀄 좋고 사이즈는 정사이즈 사면 될거같아요! 색감이 잘 나와서 코디하기 편할거같아요
상품좋아요 강추강추 , 핏도 좋고 원단도 추천합니다
색깔도 그렇고 사이즈도 그렇고 제가 원하는 옷이 딱왔네요 잘샀다고 생각듭니다
색상별로 사고싶을 정도로 촉감, 핏감 다 마음에 드네요!
오트밀 색이라 코디하기도 쉽고 적당한 오버핏에 재질도 좋네요
적당한 오버핏이고 카라가 넓게 나와서 이너든 아우터든 예쁘게 잘 입을 수 있어요
실제로 입으면 핏감도 좋고 예뻐요 구매 강추드립니다
사이즈도 적당하고 옷재질도 갠찮습니다. 색도 적당히 밝습니다
사이즈가 넉넉해서 입었을 때 편합니다 출근용으로 잘 입구 있어요
너무 예쁘고요 매일 이거만 입고 싶습니다 ㅎㅎ 핏도 죽입니다
겨울에 잘입을거같아요 집업이라서 핏이이뻐요
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요. 핏도 이쁘게 떨어져서 좋아요. 보풀은 좀 더 지켜봐야할 것 같지만 가성비로는 정말 좋은 제품입니다
색감이 정말 이뻐요 촉감도 좋고 핏도 이뻐서 좋네요
원단도 좋고 사이즈도 딱 맞아요 완전 추천합니다!
생각보다 두껍고 재질이 좋아요핏도 예쁘게 나와요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다
핏이 되게 예뻐요 따뜻하기도 해서 가을겨울에 입기 좋아요
핏좋고 이쁩니다 배송도 전빨리왔구요 색감좋고 카라쪽 뜨는부분없어서좋아요 근데 먼지가장난아닙니다. . 검정바지입으면 먼지묻고 밝은곳가면 먼지날라다니는게보여요 올도 몇개나갔고 ㅡ근데이뻐서걍 입습니다
이너로 활용하기엔 어렵고 단품으로 입기 좋아요 예뻐요
목길이가 생각보다 길어요 품질은 가격대비 나쁘지 않은데 딱히 좋지도 않은 건 같아요
조금 까끌거리나 맨살에 입어도 문제 없었고, 밑단이 짱짱해서 핏이 좋아요! 
사이즈도 적당하고 색감도 화면 그대로 예쁩니다
가성비로 입기 좋은 거 같습니다!핏도 원하는 핏이에여!
옷이 아주 이뻐요  핏도 좋고 사이즈도 잘 맞습니다
가성비 니트 집업 필요하다면 키뮤어 추천 드립니다
핏도 어깨가 내려와서 약간은 루즈하게 연출할 수 있는 예쁜 제품입니다 ! 다만 입는 사람들이 좀 많아요 ㅠㅠ
오버핏으로 가려다가 좀 큰것 같아요 L이 적당한 것 같네요. 이 정도면 만족한데 살짝 보풀도 날리네요.
물건 잘 받았구요 사이즈적당합니다 재질도 좋습니다 잘입겠습니다 많이 파세요~
옷은되게예쁘고 사이즈는 시보리 접어서 입으면 입을만은한데 약간커요
사이즈도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아서 가볍게 입고 다니기 좋을 것 같아요
두꺼워서 이너위에 입으면 따뜻할거같네요 ㅎㅎ 사이즈도 괜찮구요!
남자친구랑 입으려고 구매햇는데 겨울 유니폼으로 입어도 될 듯 
가성비 좋은 하프집업 입니다. 단품으로도 이너로도 활용하기 좋아요.
상품 배송은 느렸지만 색상이랑 사이즈는 너무 마음에 드네요
사이즈도 딱맞고 최고네요 역시 믿고사는 브랜드입니다
니트가 재질이 좋아요가격이 좋아서 그런지  핏도 이뻐요 ~슬랙스 위에 제일 잘어울리고아이도 좋아합니다.작을거 같았는데 입으니 핏이 이뻐요
사이즈도 넉넉하고 아주 얇지 않아 요즘 날씨에 좋습니다
색감 너무 이쁘고 핏도 잘나와서사길 잘한것 같아요!
따뜻하고 색도 밝아서 예쁜거같아요. 기장이 길지 않은 점이 좋네요ㅎ
아주좋아요 재질도 좋고 너무 만족합니다 핏도 좋습니다
사이즈는거의 적당하지만 173기준에선 63~66정도가 가장예쁜핏나올거같음
사이즈도 좋도 색도 너무 괜찮아서 입고 다니기 좋아요
사진에 나온 그대로구요 사이즈도 정사이즈인거같고 색감도 좋은거 같아요 잘입겠습니다
색감도 예쁘고 두툼해서 너무 좋아요하프집업 구매하고 싶었는데 키뮤어 하프집업은 좋네요
옷이 너무 이뻐요..다음에 다른 색상도 구매할게요.!!사이즈도 세미오버핏으로 너무 만족합니다.
배송은 느렸지만 기다린 보람이 있었네요예뻐요~~사이즈 정사이즈 좋아요
부드럽고 쫀쫀한 오버핏입니다마음에 들어합니다
사이즈 넉넉하게 잘맞아요 스타일이 좋고 왜 인기 많은 지 알겠어요 잘입겠습니다
180/80 길이은 좀 짧은데 몸통은 딱 좋아요 산 지 일주일 됐는데 아직 보풀은 없습니다
재질도 좋고 핏도이쁘고 맘에드네용 잘입을게요 !!
오트밀 색감 예쁘구요.옷이 입었을 때 생각보다 부드러워서부담없이 입을수 있습니다.소매쪽은 2번입었는데 실밥이 풀리려고 해서조금 아쉬은거 빼면 좋아요.
정핏으로 딱맞아서 긴팔에 레이어드해서 입으려고요
사이즈 적당하고 색도 너무 예쁘네여 데일리로 잘 입을 거 같아요
옷 이쁘네요 핏도 좋고 색감도 좋아요 싼티가 안나네요
요즘 대세 하프집업 물세탁 가능하다고 핏더형이 강추해서 주문했습니다
가을에 입기 딱 좋은 옷이고 사이즈도 잘 맞고 좋습니다
사이즈는 약간 오버핏이고 니트의 짜임이 쫀쫀하고 잘늘어나지 않을거 같음
오버핏으로 잘 맞고 촉감도 괜찮습니다 적당한 가격에 잘 구한 것 같네요
가격대비 품질도좋고 핏도 좋습니다 매우 만족해요~
단벌로만 입어도 사진처럼 넥라인응 포인트로 보여줄 수가 있고 아우터 안에 입어서 스타일을 표현해도 예쁠 것 같습니다ㅎㅎ 겨울에는 지퍼를 다 올려서 목 부분을 따뜻하게 해줄 수 있어서 보온성도 좋은 니트인 것 같습니다!
가성비가 좋지만 개인적으론 핏이 살짝 아쉽단기분 
재질도 좋고 핏도 좋고 옷너무 예쁩니다. 너무 맘에들어서 재구매 해요 !
디자인도 예쁘고 핏도 딱 생각했던대로 잘 맞아떨어져서 좋아요
색감은 일반적인 오트밀보단 좀더 어두운 색감의 라이트그레이 느낌이 살짝 나고 사이즈는 적당한 오버핏으로 딱 좋아요
가을에 단품으로 겨울엔 이너로 활용하기좋아요~ 세탁기 니트로 하고 세탁 3번 햇는데올이 나가거나 보풀도 안생기고 변형도 없이좋네요 ㅎ
촉감 핏 느낌 다 좋습니다 하프집업 기본 찾으시면 이겁니다
편하고 이쁨 핏이 이쁘게 나옴 왜 인기 많은지 알겠다
두껍고 따듯하고 좋습니다 세탁후 기장수축이 꽤 있습니다
화이트멜란지인데 거의 그레이에 가깝긴해요 근데 핏이 이뻐서 잘 입고 다녀요
배송은 느리지만 제품은 만족스러워요! 가격도 저렴하고 질감도 부드럽고 사이즈도 적당해요~ 
이쁘고 좋아요 딱 좋아요 사이즈 딱 맞고 옷도 재질도 좋아요
가성비로 정말 좋습니다 핏부터 색감까지 ㄹㅇ 강추 아이템
가격에 비해 퀄리티도 좋고 핏도 이쁩니다!! 추천해요
재질도 좋고, 사이즈도 저한테는 루즈하게 잘 맞습니다.블랙진과 매치하면, 더욱 잘어울리더라구요.
스타일 하기 좋아요! 색도 예쁘고 핏도 예쁘고 만족해요
재가 좋아하는 핏입니다~~너무 맘에 들고 길이도 적당해요
두께감 좀 있는 편이고 소재 튼튼하고 핏도 예쁩니다. 다만 목이 좀 길어서 지퍼 끝까지는 못 올리겠네여;; ㅜ
배송 빠르고 사이즈도 적당해서 만족스럽습니다
왜 매번 품절이 나는지 알거같은 느낌 오버핏이지만 포근하고 부드러움 넥라인 지퍼도 부드러워요
길이가 조굼 아쉽지만 가격대비 재질도 나쁘지 않고 괜찮은거 같아요 !
적당히 두께감도 있고 카라부분이 너무 이쁘네요정사이즈로 착용해도 오버핏으로 입을수 있어요 
핏은 세미오버핏으로 떨어지고 두께감도 괜찮아서 단품이랑 이너로 입어도 따뜻할거같아요
이런 제품 오래 찾아 다녔는데 제가 원하는 딱 그핏입니다
색깔도 너무 좋고 사이즈도 맞아요 촉감도 너무 부드럽고 좋습니다
사이즈는 넉넉하고요 이쁘네요 맘에들어요 맘에들어요
음 남녀공용이라 엠싸이즈 샀는데..ㅋㅋ 약간 오버핏을 좋아하는 분이라면 L싸이즈를 추천해드립니다 참고로 오버핏 좋아하는데..m도 크나 햇더니.. 막 크진 않네요.. 근데 옷은 깔끔하니 이뻐요
좋은 퀄은 아니고 한 시즌 맛보기로 좋은것 같아요. 가격이 너무 깡패고 핏도 나쁘지 않아서 개꿀
생각보다 재질이 더 좋아요!!+!추워졌는데도 안에 롱슬리브 레이어드해서 입고 다니니까 따수움핏도 딱 예쁜 오버핏으로 떨어지네용 키랑 몸무게 보시고 사이즈 참고하셔요보들보들 다른색도 구매의사있움
가을 겨울에 코디하기 정말 좋을것 같아요! 가을에는 안에 흰티만 입고 입으면 될것 같고 겨울에는 오버핏 패딩에 입으면 이쁠거 같아요! 
핏이 너무 예뻐요 디테일도 좋고 퀄도 좋습니다! 자주 입을 것 같습니다
재질도 부드럽게 너무 맘에 들어요 핏도 이쁩니다
오트밀 색감도 예쁩니다 키뮤어제품 질도 좋아 보이고 자주 손이 갈거 같아요 잘 입겠습니다 다만 카라 부분이 커요 ㅎㅎ 개인적으로 살짝 작았으면 하는 아쉬움이 있습니다
m사이즈는 딱 맞을것 같아 l로 구매했는데 맘에 들고 사이즈도 넉넉하니 좋아요
제 키에 딱맞는 옷이에요! 핏좋네요 잘삿다는생각이듭니당
부드럽고 지퍼도 탄탄해서 좋네요 기장이 좀 짧은거 빼면 전체적으로 세미오버핏입니다
가성비 무난하고 핏이 너무 이뻐서 이번겨울 잘 입을거같아요
가격이 저렴해서 정말 만족스럽습니다! 핏도 정말예쁘고 최고에요
살짝 부해보이는 느낌이랑 소매가 길긴 합니다. 가격 고려했을땐 충분히 나쁘지 않습니다.
이벤트 할때 좋은 상품을 적당한 가격에 구매하여 매우 만족합니다! 소매부분이나 지퍼부분이 깔끔해서 좋아요!
사이즈 넉넉하그 색깔이뻐요두깨도 두툼하고 부드러워요 
가격대비 너무 훌륭한 재질 핏 좋고 이쁨니다 다른색도 사고싶네요
생각보다 사이즈가 오버사이즌데 그래도 편하게 입을거 같아요
안에 레이어드 티셔츠 하나해서 입으면 이즈굿이요
색감도 좋고 사이즈도 좋아요..요즘 유행하는 스타일이라 맘에 들어요
따뜻하고 핏이 좋아서 겨울에도 자주 입을 것 같아요
사이즈도 적당하니 가격댜비 퀄은 좋습니다 배송과 털빠짐이 아쉬워요
두께 적당하고 핏 살짝 오버합니다 가성비 좋은 니트하프집업 구했네요
두께감, 사이즈, 색감 모두 생각했던대로 아주 좋습니다. 
원단도 부드럽고 핏도 오버해서 이뻐요 잘입겠습니다
길이가 다소 짧은것 제외하고 재질이나 전반적으로 만족스럽네요 한치수 다운 추천
낭낭하니 사이즈가 편하게 잘맞아서잘 입을거 같아요
S사이즈 구매했는데 색상도 너무 예쁘고 핏도 너무 좋아요 ㅠㅠ블래도 구매하러 갑니다.. ㅠㅠ
핏도 예쁘게 떨어지고 색감도 사진 그대로인 것 같습니다. 핏은 정핏 보다 살짝 오버한 정도입니다
생각보다 기장이 조금  짧은듯 하나 색감, 스타일  다 이뻐요~^^
키뮤어 하프집업이 유명해서 구매했는데 짱짱하니 색감도 이쁘고 좋네요
사이즈 넉넉하니 이쁘고 색은 약간 회색기 도는 오트밀이에요
키뮤어옷 무조건구매하세요 가성비짱입니다재질도 너무좋아요
촉감도 너무 좋고 핏이나 재질 두께가 원하던거에요
엄청 클줄 알았는데 정사이즈에 가까운것 같습니다. 색감이나 스타일 이쁩니다
생각보다 따뜻하고 핏이 예뻐요 ㅎㅎ 저랑 비슷하신 분들은 라지로 가보세요~
가성비 최고입니다.컬러, 핏 모두 데일리로 입기 딱이에요.
사이즈 만족하고 겨울 따뜻하게 이쁘게 잘 보낼 것 같아요 실물과 비슷합니다 만족이에요!
115-120정도 사이즈의 옷만 (힘겹게)찾아서 사입었는데 잘맞네영!!! 깔끔하고 예쁩니당!!!! 완전만족!!!!
딱 정사이즈로 입기 좋아요오버핏 느낌 원하면 한사이즈 업도 좋아보입니다가격대비 퀄리티도 좋아요!
너무 이뻐요ㅠㅠ 얇으면 어쩌나 했는데 도톰한정도구여 핏은진짜ㅠㅠ 말할것도 없습니다 넘 예뻐여 
재질도 정말 괜찮고 사이즈 딱 좋아요 ~~너무 이뻐요👍
지퍼도 부드럽게 잘 움직여지고색감도 좋고 사이즈도 잘 맞아요
색과 촉감 모두좋고 사이즈도 딱 핏하게맞아요 다른거또사야지
세일할때 사서 저렴하게 구매해서 좋았어요 핏은 이쁘게 떨어지는것같아요
사이즈가 살짝 더 컸으면 좋았을거같아요 색감이 짱예쁨
옷이 핏을 잘 잡아줘서 이뻐요 잘입고 다닐게요 감사합니다!
182/83 사이즈 넉넉합니다 옷은 말할것도 없이 너무 이쁘구요 ㅎㅎ
스몰 사려다 미듐 샀는데 사이즈 잘 선택한 거 같아요
좋은 하프집업 니트 키뮤어에서 가성비 좋게 얻어가네요
옷 이쁘고 재질 괜찮고 좋아요 여유있게 입으려면 사이즈 업 하세요
기장은 다른 옷 같음 사이즈에 비해 짧은 느낌입니다. 핏은 이쁘네요
우선 원단 대비 촉감이 너무 좋습니다. 그리고 핏은 핏더 형이 말한대로 너도나도 잘 어울릴 듯해요! 이 정도의 하프집업응 4만원대에 구매할 수 있다면... 무조건 사야합니다!
사이즈좋아요 이쁘고 세탁도 편해서 좋습니다!! 다들 ㅊㅊ힙니다.핏도 좋아요근데 약간 통은 작은 느낌도 있어용
모든게 적당한 제품 가격도 핏도 품질도 적절한 가격에 잘 구매했다는 생각이 드네요
정사이즈에요 두께감도 적당하고가볍게 입기 좋네요😀 색은 살짝 칙칙
일단 예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 했더니 전체적으로 여유있고 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없습니다.검은색도 사고싶네요.
사진처럼 이쁜 색감에 하프집업 니트 키뮤어니트는 실패가없들듯 합니다
키뮤어 브랜드 이번에 알게되었는데 가성비진짜 좋은거 같아요 추천
세미오버핏으로 떨어져서 좋습니다. 두께감도 괜찮고 색감도 예쁘게 나왔습니다.팔 기장은 조금 남겠지만 한 사이즈 업해서 오버핏으로 입을까 생각도 듭니다.
사진처럼 이쁩니다. 실제로  착용하였을때도 옷 자체가 두께감으로 체형보완 효과도 있어요
최고입니다. 키뮤어 이 브랜드 앞으로도 꼭 기억하고 있겠습니다.. 옷 넘 이뻐요ㅠ
딱 오버핏하고 루즈하게 떯어집니다.. 오트밀 색상 사고싶었는데 입어보고 바로 블랙 질렀어요.. 핏더형추천 맛집 인정..
키 큰 신랑 옷 사기가 매번 애매한데 핏도, 지금 입기 계절감도 너무너무 예쁘고 딱 맞네요! 아쉬운건 처음 세탁 전 먼지 날림 진짜 심하다는거 ㅎㅎ 밖에서 한 번씩 털고 빨래 한 번 하고 입어야겠어요 호
핏이 너무 이쁘네요. 재질도 탄탄하고 부드럽고 마음에듭니다 추천
생각보다 되게 예쁘네요. 핏이 정말 좋아요. 대만족입니다. 
촉감이나 핏은 다 만족해요 다만 두께감이 없지 않음에도 민망한 부위가 비침이 좀 있네요
옷 재질이 보드랍고 착용감도 아주 편해요. 핏도 이쁨
사이즈 적당히 잘맞고 색감도 이쁘고 좋네요 두께감도 딱 좋아요
이쁘고 부드러우며 정사이즈 핏으로 입기 좋아 보여요
모델이 입은 사이즈 보고 클 줄 알았는데 사이즈도 적당하고 마음에 듬니다!
재질좋고 트랜디한데 오버핏은 절대 아님.운동 좀만 하시는 분이면 작다고 느낄거에요175/81 보다 크면 왕대가리 집중되니 사이즈 유의
크기나 핏 등은 괜찮은데.. 개인적으로 색감이 너무 아쉽습니다. 저한테는 안어울리는 색상이라 ㅜㅜ 화면과는 차이가 좀 있어요
오래기다렸는데 핏 좋아요 어깨넓은 사람이 입으면 더 커보여요 
일단 기장 가슴둘레 좋고 옷 마무새가 잘 떨어져요
저랑 키와 체중이 비슷하신 분이라면 라지가 딱 맞을거에요
색이 너무 이쁘게 나왔어요. 사이즈는 정사이즈로 구매하시면 될 것 같아요
핏이 완전 제 스타일이에요. 색감도 진짜 이쁘고 세탁 가능하다는 것도 너무 좋아요.
부드럽고 사이즈도 적당합니다 보풀이 많이 생기지는 않을것 같네요
가성비좋고,핏도좋습니다.생각보다크지않아서한사이즈업해도나쁘지않을듯..
제가 원하는 디자인에 원하는 사이즈여서 좋았습니다
사이즈 괜찮고 두께감도 도톰합니다. 워셔블이라 관리하기도 편할것 같네요. 콘크리트그레이가 품절이라 좀 아쉬웠어요
부드러운재질 핏도 좋음. 105입는데 라지 입어도 오버핏 나옴.
밑단이 길지않아서 알맞게떨어지는 핏이 정말 좋네요가격대비 원단도 좋고 망설이신다면 망설이는 시간이 아까울정도로 좋은제품입니다!
색깔 되게 이쁘고 핏도 이뻐요 가을 겨울에 입기 되게 좋아요
핏이 이뻐요 겨울에도 안에 껴입고 입기 좋을듯요
키뮤어제품 아주좋아요 스타일 내기도 좋고 촉감도 좋아요
이번에 날씨가좀추워져서 구매했는데 질도너무좋고 핏도딱이예요
핏도 좋고 옷이 고급스러운데 색상은 약간 그레이에 가까운듯요?
착용감 부드럽고 좋아요사이즈도 넉넉하게 잘 맞을 것 같습니다
엑스라지 시켰는데 그렇게 크지않고 오버핏으로 좋아요
니트 재질이 너무 부드러워요 다만 기장이 축 늘어져서 커보입니다ㅠㅠ
재질도 아주 좋고 생각보다 튼튼하네요105 입는데 라지 딱입니다
적당히 루즈하고 기장은 좀짧아요휘뚜루마뚜루 입기 좋을듯
생각보다 두께도 있으며 핏은 세미오버핏이라 이쁘네요
무난하고 이뻐요기장도 짧게나와서 만족스러워요
엉덩이 덮을 정도의 기장이라,, 엉덩이에 보풀이 잘 생기긴 하지만,, 예뻐서 다 감안할 수 있어요
평소 100~105 입는데 L사이즈 잘 맞습니다.
맨살에 입어도 부드러울 정도로  촉감이 좋고 체형도 보완해주는거같아서 만족스러워요
키뮤어를 자주 사는데 살 때마다 너무 맘에들어요
너무 예쁘네요!! 핏도 잘맞고 편하게 잘입을것같아요ㅎㅎ
옷 핏 괜찮고 크기도 좋습니다 추천해요 따듯하네요
평소보다 한사이즈 작게가면 더 예쁘게 맞는것같아요
살짝 오버사이즈인거 같습니다 제 체형 비슷하면 m사이즈 추천드립니다 두께감이랑 색감이 미쳤습니다
원했던 색감이라 좋고 두께감도 적당해서 가을에 원탑과 겨울에 이너로 다양하게 활용할 수 있을거같습니다.
옷이 정말 부드럽고 핏이 예뻐요. 오트밀컬러를 선택하기 참 잘한 것 같아요. 다른 컬러도 구매하려고합니다.
색은 딱 전형적인 그레이색이라 예뻐요. 목 부분도 자연스럽게 접혀서 핏 예쁩니다.
제 스펙에 m 사시면 크지도 않고 작지도 않아서 딱 좋아용
크기는 제 신체사이즈에l 하면 딱 이쁜거같아요 평소 자주입을수있어 좋습니다
핏도 예쁘고 두툼해서 가을부터 초겨울까지 입기 좋아요!!ㅎㅎ
니트 처음 구매하는데 핏이 이쁘게 나와서 잘산듯
총장은 적당하고 품은 널널한 편입니다맨살에 입어도 너무 까슬거리지 않고 입을만합니다
가성비대비 정말 좋은거같네요 사이즈도 막 그리 크지않고 그냥 입어도 좋아요
생각보다 옷감도 좋고 핏도 이뻐요겨울되면 자주 입을 것 같아요.
사진보다 입은 모습이 더 예쁜거같아요~한사이즈 작게해서 입어도 괜찮아요
배송도빠르고 재질이 부드럽고사이즈도 딱 좋아요
정사이즈예요..가을.겨울 잘 입을꺼 같아요..까슬거리지 않아 좋아요
색도 예쁘고 핏도 괜찮습니다! 세미오버핏이라 마음에 드네요 ㅎㅎ
전체적인 실루엣이나 기장감, 두께 다 마음에 드는 제품이라서 다른 색상도 구매하고 싶네요
디자인도 예쁘고 핏도 무난해서 잘 입을거 같아요
늦을줄 알았는데 빨리왔어요^^옷은 가격대비 좋아요 사이즈도 적당하게 잘맞고요끝까지 다 채우면 조금 저한테는 꽉쪼이는데옷이 탄력이 있어서 괜찮네요
그냥 저냥 괜찮은 듯 배송 좀 늦었고 생각보다 사이즈가 큼
오버핏좋아하는데 딱보기좋은 핏이고 이뻐용!!가성비좋습니당
사이즈 고민고민하다 니트 기장 긴게 싫어서 m주문 해봤는데 적당히 잘 맞습니다L샀으면 많이 루즈했들듯 원단탄탄하니 좋아요 굳굳
짜임이 꼼꼼하고 부드러워서 좋고요.. 코디 활용도가 높아요. 
오버핏나오고 재질이 부드러워요 하프집업 입고싶엇는대 가성비템이네요
사이즈 재질 핏 가격 모두 만족스럽습니다. 번창하세여
예뻐요 루즈핏인데 손목을 잡아주어서 좋습니다
하프집업 니트 중에서도 엄청 예쁘고 세미 오버핏 느낌이라 더 좋아요!!
면도 좋고 핏도 예쁘게 빠져서 잘 입을수 있을것 같아요 최고~
가격대비 편하게 입을수있고 평소 라지입는데 엠 잘 맞아요
아주맛있게잘입을게요고맙습니다키뮤어화이팅
전투용으로 샀는데 가을뿐만 겨울까지 활용할수있어서 맘에들어요
생각보단 기장이 길어요 ㅜ 그래도 시보리 있어서 오버핏으로 입으면 될 것 같고 소매는 많이 길지않아서 귀엽게 입고 다닙니당 잘 입을게요오옹
막 입기 좋은 니트들 왕창 구입해서 올겨울 잘 입을 수 있을 것 같아요.물세탁 하는거 진심 너무 좋아요~드라이도 더럽다고 생각하는데 물로 세탁할 수 있어서 넘 좋아요~싸이즈 적당합니다!
색깔도 이쁘고 입었을 때도 너무 이쁘네요!!사이즈도 작당해요!!
사이즈가 좀 큰편이긴 한데, 촘촘하다고나 할까요?아랫부분이 자연스럽게 접어지고 팔목 쪽도 나름 잡아주는 느낌이 있어요.
핏 예술이네요! 갓성비로 입기 좋아요. 도톰해서 안에 히트텍만 입으면 한겨울도 가능할 것 같아요.
기본 니트로 활용하기 좋고 집업이 넥라인 오버해서 올릴 수 있어서 추울때 좋아요!!!
핏더사이즈 유튜브보다가 마음에 드는 옷이 나오길래바로 찾아서 무신사 회원 가입하고 샀습니다다행히 오트밀 컬러는 남아있어서 바로 카드슬래쉬!배송도 빨리와서 입어보니 완전 마음에 드네요착한 가격에 구입해서 가성비까지 너무 좋아요맨살에 입어도 까슬거리지도 않고 부드럽네요실물 진짜 예쁜데 40대 아재라 사진이 더 안 예쁘게 나오네요실제는 너무 예뻐서 오랜만에 흡족한 쇼핑이었습니다~
두꺼워요 사이즈가 살짝 큰느낌이 있는데만족합니답!!!!!
사이즈는 오버핏으로 입기 좋은것같고 색감도 예뻐서 자주 입고 다닐것 같아요
하프집업 니트 가성비로 딱이네요^^ 소재도 튼튼하고 무엇보다 핏이 예술이네요 생각보다 부드러워서 자주 입을거같아요
사이즈도 저한테 잘 맞았고 색감이 잘 나온거 같아 잘 입고 다닐꺼 같네요
오트밀 색상으로 생각했는데 연한 그레이같은 느낌이긴했어요 S사이즌데 좀 크긴 한데 오버핏 느낌으로 입었어욤
적당히 두꺼운 니트에요 어깨선부터 자연스럽게 흘러내립니다. 아마도 날씬한 체형들이 입으면 예쁠듯 가성비ㅠ좋네요
회색 섞인 베이지 톤이라서 아무데나 무난하게 잘 어울릴 색감입니다. 두께도 적당히 두툼해서 겨울까지 입을 수 있을듯 해요. 기장도 딱 골반 위까지 와서 너무 펑퍼짐해 보이지 않아 마음에 들었습니다. 짜임새(?)도 꽤 짱짱해서 잘 늘어나지 않을거라 생각하는데 요거는 빨래 한 번 해봐야 할 것 같아요
옷 마음에 들어요 사이즈도 적당히 세미오버로 나옵니다.
사이즈가 클 줄 알았는데 딱 맞아서 좋았어요제가 인심이 91센치 정도 되고 아웃심이 109센치정도 되서 넣입했을때 굉장히 괜찮았어요.
두께는 얇지는 않지만 두껍지도 않구요. 여기저기 활용도 미쳤어요!
핏감 완전 굳타브랜드 XL는 사이즈가 이도저도 아닌 정핏이라 떠돌다가 키뮤어 XL입고 여기 니트만 입습니다덩치때문에 웬만한 루즈핏 니트가 정핏 니트 되는 분들에게 뒤지게 추천함😘
M 구매했는데 적당히 오버하네요핏하게 입으려면 S도 예쁠 것 같아요!디자인도 예쁘고 편하게 입기 좋아요 대신 올나가는건 좀 조심해야할것같아요
예뻐요 귀여워요 좀 사이즈가 커요 맨날 입 을 거임
부드럽고 가성비 좋습니다다음에 살때는 한 사이즈 업해도 좋을 거 같아요
빠른배송으로 받아서 입어봤는데 의외로 색감이 차가운 오트밀? 약간 회색과 초록빛이 돌아요~ 따뜻한 색감은 아니에요! 그래도 맘에 들어요 158기준으로 엉덩이 다 덮는데 넉넉한 오버핏이에요 지금 일교차 큰 날씨에 입으면 딱일듯요 다른색도 살려고요~
엠사이즈샀구 제키는 169 52~54정도되는데 길이 핏느낌 저정도네여 크게입는거 좋아해서 편하고 좋아요! 귀찮아서 세탁망넣어서 세탁기돌렸는데 딱히 변형은없는것같네요 그래도 오래입으려면 손빨래하거나 세탁소보내야겠어용 색깔이 넘맘에 듭니당
사이즈가 큰 편이라 한 사이즈 다운 하셔도 될 듯 합니다. 밑단이 접어서 고정이 안 돼요. 그래서 기장이 길어보입니다. 팔통이 넉넉하게 나와서 아우터 안에 입기에는 좀 불편하고 단품으로 입으시면 좋겠어요. 그래도 저렴한 가격에 니트 집업 득템해서 나쁘지 않네요.
색상도 이쁘고 오버핏 코트에  입을려고 구매했는데 편하게 잘들어가네요봄에도 하나만입고 잘다닐수있을거 같아요다른 색상도 구매하고싶네요 부드럽고 좋습니다
S를 샀는데도 저한테는 좀 크다 느껴집니다오버핏 좋아하시는 분들은 이쁘게 잘 입을 거 같아요! (소매는 접었습니다)
그냥 그레이네요그레이 품절이라 화멜 샀는데 대만족재질은 거칠지도 부드럽지도 않은 평범쓰!여자분들 S사면 딱맞을듯. ..체구가 작으신분들이 아니면 무조건 M 구매 권장쓰....M은 정핏보다 조금 널널한 편이고L은 오버핏으로 입을수있으실듯  .....
후기보고 L사이즈로 했는데 사이즈 딱 좋아요부드럽고 두께감도 적당해서 너무 마음에들어요
너무너무 이뻐요. 적당한 두께감에 오버사이즈여서 편하기도해요.
전체적으로 만족합니다핏, 색상 등등 맘에 들어요
하프집업은 처음인데 너무이쁘네요날이 풀리면 더 자주입게 될것 같아요와이드슬랙스와 찰떡입니다
후기가 좋아서 구매했는데 역시네요가을엔 단품으로 겨울엔 외투 안에 입어활용도가 좋고보풀 안나고 늘어지지 않아 맘에 듭니다.
사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 잘입을거같아요 생각보다 따뜻해요
루즈하고 정말 도톰해서 딱 좋아요!! 핏도 원하던핏이구 저랑비슷한체형이라면 딱맞게는 라지? 그래도 엑라 느낌 너무좋습니다 ㅎㅎ
길이가 좀아쉬웠는데 어깨나 가슴핏이 예쁘네요
색감과 핏 모두 좋습니다 다만 부자재 지퍼의 퀄리티는 여전히 아쉽네요
사이즈보고 라지로 변경할랬는데변경했으면 작을뻔 했네요최근에 산 옷중에 제일 만족스럽스럽습니다.
가성비도 좋고 핏도 정말 예쁘네요 처음 사봤는데 다른색도 구매의향 있어요 
키뮤어 니트 라인들 다 너무 예뻐요,, 조만간 검정색도 살게요… <3
핏이 너무 이쁘고 가성비도 너무 좋아요 올가을 이겁니다
상부승모근이 부족한 저로서는 카라가 크기때문에 상당히 맘에 들었구요또한 휘뚜루마뚜룹 입을 예정인데 세탁부분에서도 물세탁가능한 원단이라 더욱더 마음에 들어 구입하게 되었고 핏또한 라지로가니 벌키 크롭하여 마음에 듭니다
보들보들하니 이쁘고 핏 좋게 나놔요 굿 잘산듯 합니다.
조금 크게 나오는 거 같아요! 딱 맞게 입으실 분은 낮춰서 구매 하면 될 거 같아요. 오버핏으로 입어도 이뻐서 그냥 입어요
옷 색감도 이쁘고 핏이 약간 루즈한 느낌이기도하지만 맘에들어서 좋아요
사이즈 딱 좋았고 겨울에 따뜻하고 편하게 입을 수 있어요
사이즈가 커요 105입으신분들은 라지가세요털이 좀 많이 빠지네요.. 검은 바지는 피하는게 좋을듯함!
정말 맘에 들어요! 다른 색으로 또 사고 싶고 M 오버핏으로 예쁘게 맞아요. 제겐 M보다 작거나 크면 좀 안 예쁜 핏일듯.
사이즈도 적당하고 지금 같은 계절에 입기 좋은 니트 입니다 반집업이라서 후리한 느낌이 안 들어 좋아요
컬러감 좋고 길이도 적절해요조금 길긴하지만 한번 접으면 가능합니다
크지 않을까 걱정했는데 딱 좋아요. 저랑 키 비슷하신 여성분들 적당한 루즈핏으로 입고 싶으시면 M사이즈가 좋을 거 같아요! 목 부분 핏이 예쁘고 지퍼도 부드럽게 잘 움직여요. 재질은 제가 생각했던 것보단 탄탄하진 않은데 그냥 한철 편하게 막 입을 수 있을 거 같아요!
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ 사진 뒤지게 못찍네ㅎ
오버핏인거 같아요 좋은 가격에 좋은 제품 잘 샀어요 
나들이 갈때 입었는데 소매 부분이 길었고 가격대비 딱 그정도인 제품
사이즈는 오버핏느낌입니다. 다만 많이 두껍고 무겁습니다
너무 예쁘고 서이즈도 너무 좋아서 많이 입고다닐거같아요
어깨핏이 살짝 아쉬운 느낌이 들기는 하지만 전체적으로 색감 핏 등 만족합니다! 약간 쌀쌀한날씨에 입기 딱 좋아요
오버핏이라 핏도 좋고 디자인도 예뻐서 일상에서 약간 포인트 주고 싶을 때 매치하기 좋습니다. 재구매 의사 있습니다. 사이즈는 생각보다 약간 크네요
175-70 스펙이면 사이즈는 오버하게 좋습니다!목부분도 다른 집업니트보다 짱짱하고 좋습니다.
팔이 길어요 기장도 살짝길고 M사이즈로가시는거 추천
쫀쫀하지 않고 흘러내려서 원하는 스타일 내기가 힘들어요~ 여유핏으로는 예뻐요
생각보다 좀 얇아요핏은 괜찮은 것 같고 색도 무난하네요
사이즈도 적절하게 오버핏인게 좋구 어깨선도 이쁘게 떨어져요!! 너무 이쁘고 좋습니다:)
사이즈 감 세미하게 잘 맞습니다.이너에 티 하나 입고 입으면 충분히 따뜻한거 같에요봄 가을 겨울 다 가능할거 같습니다.
같이 산 키뮤어 니트 중에 제일 예쁜 것 같아요.큰 기대 안하고 워셔블이라서 편하게 입으려고 샀는데최고최고👍👍👍👍👍꾸안꾸 느낌이에요.모카 색상 품절이라 아쉬워요 ㅠㅠ
많은 반집업니트중에 디자인 좋은선택이었어요아주 잘 맞고 여유까지있는편입니다굵은짜임의니트라 경쾌하고지퍼의길이를 컨트럴하여 스타일을 연출할수있어요겨울엔 이너로봄가을엔 캐주얼한 아우터템으로 잘입을듯 합니다
스타일링 하기 매우 좋고 핏도 너무 예쁘게 떨어져요
생각보다는 오버핏이라 라지사이즈도 괜찮을거 같아요
XL와 L 고민했는데 L하길 잘한것 같아요 사이즈 적당하고 깔끔하네요 예뻐요 
가격 대비 괜찮습니다시보리도 생각보다 탄탄하고 핏도 잘 잡혀요
처음 받아보고 너무 흐르는 재질에 카라가 커보였는데막상 코디해보고 나니까 너무 마음에 들어요!체형보완도 되는 느낌?
일단 옷 핏 자체가 좀 오버하고 입었을때 어깨가 넓어 보입니다 원단 조직감도 나쁘지 않고 봄 가을은 단품으로 겨울에는 이너로 활용하기 좋습니다
L사이즈이나 사이즈 딱 맞고 어깨라인도 너무 잘맞네요가성비 갑인 하프집업니트입니다. 강추드립니다. 
역시 키뮤어 제품답게 먼족시키는 제품이었습니다
소매가 튿어진 상태로 배송되었으나.. 이미 밖으로 입고 나온 상황이라 교환이 불가해 그냥 직접 수선해서 입습니다.. 일단 옷 자체는 좋아요 따뜻하고 부들부들해서 착용감도 좋구여 굳
딱 원하던 핏 그대로고 어느하나 흠잡을게 딱히 없어용
무진장 블프때 구매했습니다.사이즈도 딱맞고 핏감도 죽여줍니다!
부드러워서 단독으로 입기좋고 생각보단 얇아서 더 추워지면 레이어드 해서 입음 될거같아요 크긴한데 오버사이즈를 좋아해서 딱 좋습니다! 맘에들어요
니티드 꺼랑 같이 삿는데 키뮤어 옷에 두손 듭니다. 핏감 미쳤구여 카라쪽도 훨씬 디테일있고 이뻐요 다른색 구매 고려중!! 네티드꺼 어쩌딬ㅋㅋ
색상도 이쁘고 생각보가 두꺼워요 무엇보다도 핏이 좋아요 
딱 정핏으로 총장도 적당해서 레이어드하기 좋아요. 좀 더 스트릿하게 입으실거면 한 치수 크게 사도 될듯합니다! 두께도 적당히 두꺼워서 가을겨울에 입기 좋아요
사이즈 M입니다. 기장 확인 하고 고려해보시고 사시면 될 것 같아요. 저는 일단 대 만족입니다 오버핏으로 라지를 사야 하나 했지만 샀으면 후회할 뻔 했네요 기장감은 딱 괜찮고 핏  이쁩니다.
남자친구 입힐려고 샀는데 너무 예쁘네요 저한테는 어깨가 너무 커서 여자분이시면 S 사이즈 사세용
일단 색감 너무 마음에들고, 이쁩니다.가지나 어좁인데 빨리찍으려다가 쌉어좁으로 나왔는데저정도 아닙니다ㅋㄱㅋㅋ실제론 어깨부분 널널해요 어깡분들이 입으면 핏 쌉오질듯 싶습니다 이상입니다.
이쁩니다 사이즈도 좋습니다 색도 마음에 들어요
사이즈도 딱 적당하고 생각보다 두께도 두꺼운 편이라 겨울에도 편하게 입을 수 있을 것 같아요!
핏 색감 퀄리티 두께 다 좋아요.유튜브보고 샀는데 만족합니다.
생각보다 두툼하진 않지만 지금 날씨에 입기엔 딱이네요! 사이즈는 평소 입는 것보다 작게 주문했는데 어깨라인과 핏이 적당하고 예뻐요!
아들수학여행가서  잘 입었네요라지사이즈 잘 맞아 이뻐요
체형보완 효과가 확실하네요 겨울에는 지퍼 올려서 이너로도 잘 쓸수 있을것같아요
사이즈 완전 좋아요 니트 자체가 너무 잘 만들어진 것 같아요 
요즘 날씨에 입기 딱 좋네요.  핏, 색감 다 만족스럽습니다.
다른 리뷰에서m사이즈를 입으라고했지만 L사이즈를 구매할걸그랬습니다;;
진짜 품질도 너무 좋고 옷 핏감도 진짜 좋아요 딱 정사이즈로 가세요
생각보다 핏도 예쁘고 두께도 적당해서 여름빼면 다 입을수 았을듯용
부드럽고 사이즈 좋고 예뻐요.만족합니다 가성비 좋아요.
색감 예쁘고 핏은 오버핏에 가까워요. 잡아주는 느낌보단 흘러내리는 느낌이라 와이드 팬츠랑 어울릴 느낌이네요.
사이즈 색상도 좋고 지금 날씨에 코디하기 딱 좋아요 조금만 더 두꺼웠으면 하는데 그래도 만족합니다
탄탄하고 핏도 예쁘게 흘러내리는 것 같아요지금 날씨에 단품으로 입기 좋은 것 같아요
핏이랑 색감 둘 다 너무 이쁘게 잘 나와서 만족하고 있어요. 
사이즈 딱 적당하고 따뜻하고 좋아요 추천합니다
부드럽고 좋아요 지퍼도 튼튼해보이고 기장도 짧게나와서 좋아요
요즘 쌀쌀한 날씨에 굉장히 잘맞고 와이드팬츠던 슬림핏이던 잘어울려서 굉장히 좋습니다?
사이즈 잘 맞고 색상도 화면 그대로, 너무 어둡거나 밝지 않고 적당하네요. 기대했던대로라서 만족스럽습니다. 올 가을 잘 입겠습니다.
사이즈도 잘맞고재질이 부드러워요맨살에 입에도 까칠하지않네요좋습니다!!
두께도 적당하고 색도 예쁨 근데 살짝 오버한 느낌이 있음 한 사이즈 다운해도 될 듯
부드럽고 핏도 예뻐요ㅎㅎ 가을에 편하게 입기 좋습니다!!
핏도 무난하고 디자인도 예뻐서 전체적으로 만족했습니다
그냥저냥 괜찮은 듯 배송 좀 늦었고 사이즈가 생각보다 큼그래서 안에 후드나 목티 셔츠등 다른거 이너로 입어도 좋을 듯!
옷 재질도 좋고 핏이 마른사람 체형보완되서 너무 좋습니다 너랑 신체 사이즈 비슷하시면 m사시길 추천드립니다
소매와 상의 아랫부분 시보리가 잘 잡아줘서 좋아요사이즈는 M 하니까 딱 맞아서 작게 나온거 아닌가 싶은데 세탁해서 줄어든거 일지도...촉감은 부드러운 소재는 아니예요 그냥 보통이고 두께감도 보통이라 지금 가을에 티 받쳐입고 입기엔 좋아요
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감이 있는데 무겁지는 않아요.맨살에 입었는데 입었을때 까실 거림도 없고 끝까지 지퍼 올리면 겨울에 완전 따뜻하게 입을수 있을것 같아요. 브라운 색상도 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.파라슈트 팬츠랑동 너무 잘어울리고 스커트랑 입으면 진짜 예쁘네요
하프 집업 니트를 사려고 알아보던중발견해서 구매를 해보았는데요입어보는 즉시 아 이쁘다 라고 생각이 들면서만족스러운 실루엣이 그려지네요역시 겨울에 이쁜옷들이 많네요
뭔가 어깨도 괜히 넓어보이고 재질 부드럽고 사이즈 정사이즈에 착용감은 편해요!
봄, 가을에 무난하게 입기 좋습니다 정사이즈 가시는 걸 추천
XL 샀다가 너무 커서 L로 교환 했습니다L사이즈 적당히 여유있게 맞는듯 합니다
많이 오버사이즈라 좀큰감이없지않은데 힙하기맞춰입으면 더이쁠거같아요!!
색감이 화사해서 봄에 입으면 더 잘어울려요길이감이 있어서 활동하기 편합니다
옷도 이쁘고 핏도 괜찮고 옷이 부드러워서 정말 좋은데 제 얼굴만 어떻게 하면 될듯 
디자인 너무 이뻐요 제가원하던 핏감이에욥! 어깨라인 이 넓어보여서 좋아옵
검정색 라지사서 루즈핏하게 입었는데엠 사이즈 사니깐 딱 맞고 예쁘네요 좋습니다
아래 기장이 살짝 길긴한데 이 정도면 괜찮은 것 같아요 무난하게 블랙을 골랐는데 밝은 색도 되게 예쁠 것 같아요
사이즈가 좀 크네요! 그 외에는 튼튼하고 잘 입을 수 있어요!
두께감 두꺼워서 마르신분들 체형커버하기 좋아요 봄 가을에 데일리로 입기 좋은듯
평소 100입는데 오버핏이라 M도 잘 맞네요.가격대비 퀄리티 좋은 것 같아요
소재가 튼튼하고 핏이 어깨가 보완이 되는 그런 핏인것 같아요 이쁩니다.
169 67 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 가격대비 좋은 하프니트집업입니다키뮤어가 키뮤어했네요재질 및 원단 모두 훌륭하고 디자인도 예뻐요많이 입으시고 구매 강추합니다
옷 가볍고 두툼하니 따뜻해요 어떤 바지하고 입어도 다 잘 어울리네요 가성비 재질도 맘에듭니다 사이즈 넉넉하니까 크게 안사셔도 될듯요 올겨울 잘입고 다녔어요 ~
허리보다 좀 더 아래까지 내려오는 기장이구요.흰 티랑 레이어드했을때 딱 좋은 기장인거 같아요.생각보다 두껍진 않아서 답답하지도 않네요.
색감도 이쁘고 아주 만족합니다 기장이 좀 짧네요
완전 원하던 핏이예요 재질도 이만하면 괜찮고 굿굿
옷감도 무난하고 핏도 적당한 세미오버핏이라 좋습니다! 전반적으로 괜찮습니다.
제가 찾던 핏이여서 너무 좋습니다~ 자주 애용하겠습니다!
씬맛에입기 좋아요 운동하는데 제스펙이면 m 가면될듯
76에 65kg인데 라지사이즈 좀 긴것 같아요 어깨는 맞는 것도 같은데 기장이 많이 깁니다 두번 접어야 괜찮네요 이거는 수선이 될라나 모르겠습니다
딱 사이즈도 맞고 길이감과 품이 딱 좋습니다. 날 풀리면 단품입어도 될 것 같아요
사이즈도 적당하고 핏도 좋습니다 스타일링하기도 쉬어요
워낙 많은브랜드에서 많이나와서 고민진짜했는데핏이나퀄리티 가격대 착용감 등등다만족하네요
다좋은데 한번 세탁하면 사이즈가 좀 작아진 느낌
길이가 쪼금 길고 팔쪽이 너무 널널한건 아쉽지만 너무 이뻐요
워셔블이라 세탁하기에도 편리하고 무엇보다 핏이 예쁘게 잘 떨어져서 맘에 듭니다
사이즈는 한 치수 더 크게 해도 좋을 거 같아요. 옷은 이뻐요.
오버핏으로 잘 맞구요 배송 빨라서 좋았습니다. 잘입을게요
시보리가 헐렁해서 금방 늘어날 것 같아요팔 긴편인데 너무 긴 것 같아서 소매 접었어요색감이나 질감은 마음에 들어요
기대아하고 샀는데 핏도 재질도 다 마음에 듭니다 다른색상도 구매예정
옷 너무 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 거의 맨날 입는거 같아요 
니트 가볍고 재질도 맘에들어요 핏은 무난해용 너무 안두꺼워서 좋은듯
기장이 조금 긴게 아쉽지만이거또한 키뮤어 니트 하나에 매력인듯합니다이뻐욤 굿 웜톤이면 오트밀 짱추천
사이즈가 너무 펑퍼짐하지 않고 적당해 딱 좋아요지퍼도 부드럽고 핏도 마음에 듭니다.
핏도 괜찮고 재질도 엄청 좋아요 오래 입을수 있을거 같에요!
세일 때 사서 잘 입고 댕깁니다 핏도 좋고 따뜻해요
워셔블니트 색감도이쁘고 핏도 완전좋아요 겨울필수템
옷이 이쁘고 실루엣도 이뻐서 자주 손이갑니다.거의 새우깡 손이가요 손이가~.
요즘 인기있는 집업 니트셔츠ㆍ 사이즈 딱 적당하게 여유있고 색상도 부드러운 크림색이라 하의종류에 상관없이  입기 좋아요
옷 실루엣이 편안하고 자연스럽게 떨어지고 무난무난하게 좋습니다!
한 번 건조기 돌리니까 사이즈 딱 괜챃ㄴ아짐 무난하고 이쁨 도톰함
키뮤어 가성비 니트입니다. 목부분이 살짝 두꺼운거 빼면 좋은것같아요.
175에 64-65키로 마른편인데 L사이즈 어깨선도 오버핏하고 기장도 딱 맞는 것 같습니다. 하프집업 니트 기본템이라 자주 입을 듯 해요~~ 
사이즈 오버하게 잘 맞고 너무 이뻐요. 요즘 자주 입고 다닙니다.
어깨도 넓어보이고 몸통도 넓어보이는 핏감이네요
옷 엑스라지 했는데도 안크네용 오바핏은 아니고 살짝 루즈핏인거 같아요 낙낙하게 입으려면 마른체형빼고는 엑스라지 가는게 맞는듯!!
키뮤어 옷이 디테일이 좋네요 다른색상도 구매할게요
도톰해요 색상은 막 맑고 밝진 않아요 핏은 이쁘고요 
세탁기에서 세탁 가능해서 좋아요M사이즈로 사도 충분히 편할듯생각보다 너무 크고 긴데 그냥 입어용
사이즈도 오버핏인대 많이 크지않고 짱짱해서 단품이나 이너로 입기에 좋아요
안에 키뮤어 하프집업 입었는데 잘 보이지가 않네요 만족스러운 제품이에요
다른 니트의 오트밀 색상 대비 조금 어두운 편. 니트가 탄탄하기는하나 조직이 촘촘하거나 조밀하게 짜여져 있지는 않음. 총장이 짧은 편이고 어깨라인이 잘 잡혀 키가 작고 외소한 사람도 비율 좋게 소화할 수 있음
부드럽고, 폼이 넉넉해서 좋았습니다. 다만 검정내복과 같이 입엇더니 털빠짐이 좀 잇어서 셔츠위에다가만 입고 있어요. 밑단 시보리 힘 없는 점도 아쉽긴 합니다.
처음에 실밥 불량제품받아서 교환했는데 처음받은거랑 제품이 다른것같더라구요? 같은사이즈지만 기장 품이 다르고 더커진듯 자크줄부분이 개선되서 다시 찍어낸거 보내준듯한 느낌
진짜 요즘 트렌드에 맞게 이쁘고 딱 핏도 좋은거같아요
XL사이즈랑 L사이즈 중에 엄청 고민하다 사이즈평 둘러 보다 L사이즈로 픽 했어요 ㅎㅎ 깔끔하게 입기에 좋은 사이즈네요 ㅎㅎ 입어보기 전엔 좀 작은가 했는데 막상 입어보니 사이즈 괜찮네요 ㅎ 하나 더 구매할 예정인데 그때는 XL사이즈 구매 해 볼려고 ㅎ 좀더 커도 이쁠것 같아요 ㅎㅎ 가격대비 소재는 괜찮아서  까끌거리는 느낌없이 좋아요 ㅎ 
제 스펙에 딱 맞는 사이즈 입니다 블랙도 구매 할 예정입니다
가격대비 너무너무 맘에들어요. 세탁기 사용도 가능하고 핏도 이뻐요. 바지랑 톤온톤 느낌으로 입어봤습니다. 고민하지마시고 얼릉 사세요.
색깔도 예쁘고 사이즈도 딱 맞습니다 나중에 다른 색깔도 사고 싶습니다 
배송도 빠르게받았어요재질도 좋고 핏도 제가 원하는핏이에요
사이즈가 막 크지도 작지도 않고 괜찮아요 무엇보다 가성비 최고
가오리핏이긴한데 입으면 넘이뻐용 ㅎㅎ 넣어입으니 이쁘네요
55~66 입는 여자는 m사이즈가 커서 남자에게^^
딱생각했던 핏감과 두께입니다앞으로 잘 입고 다니겠습니다!
핏이 아주 예쁘고 허리 시보리 살포시 가라앉아서 접히는게 예술입니더
사이즈 딱맞구 낭낭한 핏이라 이쁘게 잘 떨어져요!
생각보다 오버 사이즈입니다 길이는 딱 좋네요 가성비 굿
쿠폰 사용해서 저렴하게 구매했어요 평소 라지 입는데 좀 큰감이 있어서 미듐으로 교환 딱 맞네요
오버핏이라서 편하고 보풀이 잘 생길것 같지않은 제질이라 마음에들어용
루즈하게 가볍게 입기 좋아요.적당한 두께에 아무옷에나 잘 어울려요
사이즈 넉넉하고 스타일나고 이쁩니다 따뜻하게잘입을것같아요 다른 색상도 사고 싶네요
정말 부드럽고 짱짱하고 좋아요!다만 밑단 핏이 조금 아쉬워요 너무 펑퍼짐해서..약간만 핏을 잡아주면 더 예쁠거 같아요
오버핏이라  잘맞습니다 !옷 이쁘고  재질도  좋네요
사이즈 너무 큰거 시켰는데 s사기엔 총장이 애매해서 그냥 몸 키운 다음에 입으려고요
따뜻하고 핏 색감 전부다 맘에들어요요즘 자주입음
오버핏으로 무난하게 잘 나온거같아요 괜찮습니다
핏이 아주 예쁘게 나옵니다. 두툼하니 겨울에도 입을수 있을거 같아요 
품은 좋은데 기장이 조금 짧아 아쉬워요데일리룩 으로 최고입니다
핏도 좋고 이쁩니다~ 소매랑 기장이 약간 기네요 접어서 입으면 딱 좋습니다~! 마음에 들어요!
너무 루즈하지 않고 적당히 크게 잘 나온거 같아서 앞으로 자주 입을 거 같습니다
집업니트 필요해서 요새 핫한 제품구매해서 잘입고 다녔습니다~제스펙에 L사이즈 딱입니다~가격대비 괜찬은 제품인거 같아요!다른색상도 살마음 있습니다
핏감 너무 좋고 착용감도 너무 좋아요 학식이라 가심비 가성비 둘 다 챙길 수 있어서 좋아요
키뮤어 집업니트 맛집이래서 구매했는데 너무 만족합니다 최애 니트로 등극했어요
생각보다 사이즈 잘 맞구 실루엣도 괜찮네요177/L 잘 맞아요..!
작지않은 체구인데 사이즈가 생각보다 넉넉해서 잘 입어질 것 같아요!
제가 목이 짧아서 목이 좀 긴것 빼고는 사이즈, 색감, 재질 다 좋아요
 무난하게 입을 수 있어요. 색깔이나 사이즈 디자인 다 무난해요
핏이나 가격이나 모두 좋은아이템인거 같아요 다음에 또 구매할게요~
옷이 너무 이뻐요 사이즈도 딱 맞고 좋습니다 추천드려요
본인 생각하는 사이즈 보다 하나 작게 가시면 딱 맞게 좋을 듯!
제 스펙에 M사이즈 딱 맞고 예뻐서 좋아요 추천합니다!
하프집업니트활용을많이할수있을거같네요감사용
사이즈 딱 정핏인거같고 무난하게 입을수 있을거 같아요
기장이 길지 않아서 비율 좋게 이쁘게 입고 있습니다
블프때 싸게 샀는데 이뻐요 핏이 전체적으로 넉넉해서 정사이즈가면 오버핏 나옵니당
사이즈 적당히 잘 맞고 색감도 맘에 들어요 다른 색상 다 품절이라 오트밀 골랐는데 예쁩니다
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리 용이함무난한 색감
가성비가 좋고 디자인이 좋아요. 핏감이 좋아요아주
적당한 어깨적당한 기장적당한 촉감적당한 오버핏죠습니다🦈
오버핏 느낌으로 딱 제 신체에 들어 맞아요181/76이고그레이 못사서 오트밀 했는데오트밀 너무 이쁩니다…
질이 엄청 좋고 가벼워요 그리고 따뜻해요 유니폼될듯
예상보다 조금 얇았지만 만족합니다. 예뻐요. 사이즈도 적당합니다.
촉감도 좋고 , 사이즈도 널널하니 잘맞습니다.다른색상도 구매하고 싶네요~
가격 대비 질 좋고 핏도 세미 오버핏으로 이쁘게 나옵니다
역시 키뮤어입니다 옷도 따뜻하고 보들보들합이다
사이즈가 적당하게 세미오버 정도이고 색감도 화면 그대로입니다!
가성비로 입기 가장 좋은 거 같아여 핏도 이쁘고 좋네요
굿 173/80정도 운동했습니다 L사이즈 굿 색도 이뻐요
사이즈가 매우 오버합니다. M추천드립니다무겁고 탄탄한 재질이 가성비가 좋게 느껴집니다
FW 국밥템입니다. 겨울에도 이너로 활용하기 아주 NICE
사이즈도 넉넉하고 신축성이 있어서 편하고 좋네요
남자친구 선물사줬는데 핏도예쁘고 너무예뻐요 군더더기없음
따땃한게 한겨울에 좋겠네요 초겨울에도 잘입을듯하고 오버핏에 이쁩니다
가성비로 좋은 것 같아요핏 넉넉한 편이고 이쁘네요
어 괜찮네 싶으면 걍 사세요 이 가격에 소재며 핏 디자인 색감 너무 좋습니다 무난하게 휘뚤마뚤 입기에도 좋고 예쁘게 코디하기에도 좋은 옷입니다
두깨도 괜찮고 생각보다 이뻐요 길이가 막 길진않아서 레이어드 티 입고 입는게 좋을거 같아요
기장이 짧게 나온 편이라 안에 속티 레이어드 하기도 좋고 핏도 이뻐요
옷 따뜻하고 이쁘고 좋아용 사이즈도 딱맞고 추천 합니당
사이즈 딱 맞는것 같아요 그리고 생각보다 따듯해요~
부담스럽지 않은 와이드핏입니다가을에 단품으로 입고 다니기 좋겠어요
색상이 뚜렷해서 이뻤고 촉감이 부들해요사이즈도 이게 딱 적당한듯!
사이즈 m사이즈는 딱맞는 느낌이고 l는 세미오버처럼 여유 있습니다.
수학여행때 잘 입었어요.핏도 마음에 들고 까끌거리지 않아요.
와.. 옷을 구매하면서 이렇게 만족한 적은 손에 꼽히는데 정말 잘 만들었습니다. 싼티도 안나면서 체형보완도되고 좋아요. 다만 사이즈가 M은 어깨나 가슴은 맞는데기장 소매가 짧아서 L사이즈 구매하니 아주 살짝? 부한느낌이 들지만 만족합니다
왜 다들 여기꺼 사는줄 알겠음 사이즈도 좋구 색감도 좋구 다 좋네요 제가 몸이 작아서 그런지 카라가 커보이는데 실물깡패 굿
핏도 예쁘고 재질이 나쁘지않아요 색깔별로 몇개살듯해요
사이즈도 적당하고괜찮아요다만 안에 이너는 입어야겠네요
너무 부드럽고 통통한 체형인 제가 입어도 티가 안나네요..!
핏도 예쁘게 떨어지고 색감도 사진 그대로인 것 같습니다.
너무너무 짱짱하고 핏이 정말 이뻐요 세탁기에 돌려도 되는 점이 큰 장점 입니다! 무조건 사세요
색감, 사이즈, 디자인 모두 맘에 들어요! 돈만 있다면 다른 색상도 구매하고 싶네용 !!@.@
187에 어깨 넓은 체형인 남자친구한테 잘 맞았어요! 너무 두껍지도 얇지도 않아서 지금 시즌에 입기 딱 좋고 안에 흰 티나 셔츠 받쳐서 입으면 더 예뻐요! 
핏 딱 좋고 지금 날씨 입기 좋아요 앞으로 잘 코디해서 입을게요
핏 이쁘고 재질좋아요.뱃살 좀 빼야 더 이쁠꺼같아요.
옷이 참 보들보들하고 핏도 풍성하게 나와서 이뻐요
항상 어두운 색감 니트만 입었었는데 오트밀 색상 부담없고 예뻐요~살짝 정핏이라 넉넉하게 입는게 더 좋을듯
예뻐요~ 사이즈고 넉넉하고 편하게 자주 입을것같아요:)
세미오버핏 느낌으로 나와서 넉넉한데L로 입었으면 오버핏으로 잘 나왔을 거 같습니다.
뚱땡이 몸에 꼭 끼는거 같으면서 편하긴한데 한사이즈만 더 컸으면 하는..
적당한 오버핏, 따듯하고 부드러운 소재키뮤어는 사계절 니트 맛집이네요여름시즌 좋은 가격으로 득템하였는데, F/W 에도 너무 만족스럽습니다. 계속 관심 갖고 애용하겠습니다:)
사이즈도 딱 맞고 퀄리티도 기대 이상으로 좋습니다. 오트밀 색상이라 여기저기 편하게 많이 매치할 수 있을 것 같네요.
알지 모르게 보풀이 조금씩 일어나고 있으니 조심하시길 기장은 제 키에 딱 맞아요
풍성한 핏 나오고 좋습니다 가성비 아이템으로 좋아요
색감도 이쁘고 핏도 너무 예뻐요 이 가격에 말안됩니다
오버핏이고 색깔도 예뻐서 편하게 입기 좋습니다.
170초반 60초반인데 오버핏하게 엑라도 괜찮네요
기장감이 적당해서 좋아요저는 키가작은 편이라 딱 맞긴하는데, 키크신분들이 크롭하게 입으면 더 예쁠거 같아요
생각보다 너무 기장도딱이고  좋습니다.와이프가 골라줘서 질렀는데 역시나 맘에드네요~
뭔가 안쪽에 얇은 실 같은게 묻어나와서 검은바지입었을때 떼야하는 불편함은 있었는데 바지마다 또 다른거같아요 질감은 부드럽고 얇은듯한데 따뜻하네요사이즈도 오버한 핏으로 좋아요
재질도 좋고 디자인 너무 이뻐요. 실루엣 최고!! 추천
사이즈도 딱 정핏으로 예쁘고면도 너무 좋아서 잘 입을수 있을것같아요
지금 입기에는 덥지만 옷 예쁘고 사이즈도 적당히 맞습니다
생각보다 엄청 부드러웠습니다. 사이즈도 잘 맞았구요. 가장 좋았던건 색상이 제가 원하던 느낌이라 좋았습니다. 다른 색상도 구매해서 입을 의향 있습니다!
사이즈는좋아요근데 목주위가 좀 따갑네요반팔입고 입어야될것같아요
재질좋고 가격도 착하고 사이즈도 적당하네요 잘산거같아요
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당. 하이넥으로 올리면 좀 갑갑해서 잘 올려입진 않을 것 같아요
올해도 역시 키뮤어의 해 입니다.키뮤어 니트 맛집이라고 해도 과언이 아닐정도로 단독으로 입기 편하고 이너를 굳이 입지않아도 재질이 부드러워서 신경쓸 일이 없습니다. 또 구입하고 싶을정도로 너무 만족이에요
돔톰해서 따뜻하고 핏도 원하던 핏이 나와서 만족합니다!!
많이 클것 같아서 라지 사이즈로 주문했는데 잘 맞습니다 가을에 잘 입을것 같습니다
핏이 이뻐요 그런데 넥부분을 접어서 입으면 카라같이 되는데 이게 좀 넓어서 애매해지는게 아쉽네여
원하는 핏이에용적당히 지퍼 내려서 입을때 예뻐용카라 길이도 적당하구용
사이즈가 오버하게 나와서 m사이즈가 딱 이쁘네요
진짜 전설 레전드 가성비의 니트집업이에요. 당장 사세여.. 너무 예뻐요 키뮤어 쥬아요
사이즈. 178/68 L사이즈 편안하게 잘맞음. 오버핏 느낌 아님.굉장히 부드러워서 단품으로 입어도 좋음. 가성비 좋은 제품임.치노팬츠나 슬랙스에 잘어울림..
사이즈가 너무 맘네들어요 딱 맞네요 디자인 색감 착용감 굳굳
제 운동한 신체 상 사이즈는 딱맞아요. 큰 느낌은 아니고 진짜 정핏이에요. 좀 더 널널하게 보이고 싶으면 한 사이즈 큰 거 입는 게 좋을 거 같아요
랑 선물로 구매했어요 마른체형인데 화장이 길어서 m주문딱 맞고 이쁘네요
사이즈가 생각보다 너무작고 껴요... 제스펙분들 참고하세요.세탁하면 수축 심해져서 아마 못입을듯하네요.. 주변 지인에게 줄거같네요...
색감 오지고 디자인 오즤고 핏도 지려요 굿 세일때 저렴하게잘삼 10월 중순부터 입으면 딲!
일반세탁 가능하고 가격도 저렴해서 저번에 다른제품샀는데 너무 좋아서 이것도 샀어요 역시 좋아요!! 근데 사이즈가 살짝 작은거같아요!!
많이 사는덴 이유가 있네요 색감도 이쁘고 핏도 이쁩니다
디자인이 귀엽게 잘 나온거같아요ㅎㅎ여자친구도 보고 귀엽다고 하네요~ 사이즈도 딱입니다
피스타치오 색감이 너무 예뻐서 단품으러더 입기좋고 간절기에 적당한 두께감이라 활용도도 좋아오
박시한 핏으로 바지도 약간은 캐쥬얼 무드 살리면 잘어울리는듯
사이즈감이 딱 좋네요. 저렴하게 구매했지만 절대 저렴해보이진 않습니다
평소 XL 입는데 넉넉하게 잘 맞아요!!키뮤어 옷 처음 사봤는데 가성비 만족합니다.부드럽고 포근해요~~ 평소 입고 싶었던 스타일인데만족합니당 !!  :) !!
가을에 입기 딱 좋을 것 같아요. 사이즈도 적당하고 
사이즈, 핏 모두 너무 좋고 데일리로 입고다니기 너무 좋겠네요! 부드러워서 맨살에 입어도 문제없습니다
어울릴까 생각했는데 제가 보기엔 너무 잘 산거같아요자주입고 다닐거같습니다!! 사이즈도 딱 좋아요^^
핏도 마음에 들고 보풀도 별로 없네요 !초가을에 입기에는 조금 더울 것 같은 느낌 ..? 밤에 쌀쌀할 때는 딱 좋을 것 같아요
사이즈 넉넉하고 촉감은 거칠어서 맨살에 입기에는 부담되네요. 쿠폰 적용해서 저렴하게 구매했네요.
키뮤어 늘 믿고 사는 브랜드입니다. 이번에도 입기편하고 재질도 부드럽네요! 사이즈 딱 좋습니다.
핏이 정말 예쁘고 색감도 진짜 이쁩니다. 이 집 니트 맛집이네
급하게 찍느라 옷이ㅎㅎ; 일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
유튜브에서 할인 한다고 알아서 구매!딱 좋은데 오버핏으로 입고싶은데한사이즈만 더 큰 사이즈 있으면 좋을꺼 같은데 없어서 아쉬워요~~
회색보다 더 이쁜거 같네요사이즈는 정사이즈입니다.
옷 이뻐용 가을분위기 물씬~ 미리준비하면서 구입해봤어요~
길이감 딱 좋고 소재 부드럽고 예뻐요!! 간절기에 입기 딱이고 오트밀 색상 무난하니 좋은 거 같아요ㅎㅎ
정사이즈 하니까 살짝 오버핏으로 떨어지네요 봄에 입기 좋아요
핏감이좋고 색감도좋아요. 가격값하는거같아 뿌듯해요
 니트가 두툼하고 오버핏이라 그런지 생각보다 큽니다 
디자인 아주 이쁘구요 팔 기장은 조금 긴 편입니다
사이즈 만족 배송 만족, 잘 입을게요.허리부분 주름생긴부분은 아쉽습니다
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙네요.
원단도 탄탄하고 핏도 예뻐요 사이즈도 잘 맞아서 좋아요
디자인이 세련되고 오버핏해서 좋았습니다.봄,가을에 입기 좋아요~
두께감은 그냥 적당한 정도고 사이즈도 정핏입니다.색깔 하나만 보고 샀습니다
너무 마음에 들어요 적당히 오버핏이고 매일 입어요
원단도 좋고 요새 입기좋은 니트입니다약간 오버 핏이라 만족합니다
기장이 조금 짧았으면 더 좋았을거같은데 편하게 입기 좋네여
집업니트 데일리로 입기 좋습니다. 어깨핏이나 카라핏도 깔끔해서 좋아요
와 진짜 너무 마음에 들어요! 가격도 저렴한 편이고 안감도 부드럽고 정말 원하던 핏이에요! 다른 브랜드 니트들은 촘촘하지가 않아서 힘없이 늘어지거나 올도 잘 나가는데 이옷은 완전 짱짱합니다! 그리고 단점이라긴 뭐하지만 카라가 생각보다 엄청 크네요(거의 어깨를 다 덮는 정도…?)그래도 전체적으로 정말 예쁘고 마음에 듭니다! 
어디에나 입기 좋은 기본템이에요!! 무난하고 편합니다 핏도 맘에 들어요
너무너무 만족스러워요 재질도 핏도 좋습니다 굿굿
핏과 재질 모두 만족합니다. 옷에 뭐가 묻어서 물티슈로 지우니까 지워지네여 아마 물세탁도 비슷할거같아요
기장 괜찮고 옷도 편해요예쁘게 잘 입을꺼같아요
완전 오버핏은 아니구 적당한 오버핏으로 기장감 적당하게 잘 맞아요! 지금 입기 딱 좋구 밝은 그레이 느낌이에요
기본으로 입기 딱 좋은 거 같아요사이즈도 적당하고 두께감도 적당합니당
기장도 그렇고 딱 마음에 들어요세련된 느낌 나서 좋아요 !
사이즈 잘 맞고요요즘입기좋아요. 지퍼 내리고 입어도 올려도예쁘네요. 맘에들어요
바지에 넣어입기에도 이뻤고 핏도 너무 타이트하지않아 더 좋았어요
믿고 사는 키뮤어 ! 너무 이뻐요 ! 색감도 마음에 들고 워셔블이라 최고
색감도 이쁘고 원단도 좋아서 보풀도 안일어나고 딱 루즈하게 입기 좋아요
유튜브보고 구매했는데대만족했어요핏이 좋네용
세미오버핏이며, 관리가 용이한 제품이라마음에 듭니다. 화면상에서는 밝은 그레이 느낌인데실물은 톤이 살짝 다운된 그레이 느낌이네요:)
상체가 길어서  니트티셔츠  길이가 조금  짧은것같은데 키가크고 마른체형이라  예쁘게  잘 맞네요  
무난무난하고 집업니트식인데 봄 두껍네요. 이너로는 딱인듯요. 도시적인 분위기 원하는 사람 추천이요
살짝 사이즈가 커서 오히려 좋았고 디자인이랑 질감도 무난무난한것같아요
일부러 제일 작은 사이즈 시켰는데생각보다 넉넉했고 발쪽은 생각보다 길었어요그 외 예쁜 것 같아서 잘 입을 것 같아요
촉감이 정말 부드러워요 많이 오버핏인데 교환하기 귀찮아서 그냥 입어요 팔이 짧은 편이라 더 길어보이네요
생각보다 원단이 너무 부드러워요 목 까끌거림도 없고 좋습니다. 생각보다 핏이 잘 나와서 좋네요!!  두껍기는 보통.  봄에 외투 없이 무난히 입고다니기 좋을 것 같아요
사이즈가 좋네요. 다른색으로도 구매 해봐야겠어요.안에 이너로 흰티하나 입고 입으니 싹이네요!!
색감이 좋고 핏도 잘나와서 무난하게 입기 좋아요
다양하게 코디할수있어서 좋고 사이즈도 커서 편해요
사이즈를 더 크게갈지 고민했었는데 딱 잘 고른 것 같아요.
핏 이쁘고 부드러워서 좋아요ㅎ다만 먼지가 잘 붙어서 아쉬움ㅠ
생각보다 괜춘합니다.싸구려같지도 않고 핏도 깔끔해요.
핏도 제가 원하는 스타일이고 가성비 좋게 저렴하게 잘 구매했습니다
울이 아니라서 보풀 걱정도크게 없고, 23S/S 분위기에 맞춰서 출시된 컬러가 굉장히 마음에 드네요^^ 이제 외투없이 단독으로 입어도 되는 봄이오고있습니다!
잘 산것 같아요다소사이즈는 기장이 길은 느낌그래도 잘 어울려요
안에 옷 한 두개 입고 그 위에 입으면 옷 핏이 상당히 좋습니다.그리고 기본 템? 같은 느낌이여서 코디도 편해요.
사이즈 적당히 맞습니다 기장은 생각보다 짧은 감이 있어요
세미오버핏으로 사이즈 좋구요 따뜻하고 코디하기 좋아요
카라부분이 생각보다 작았지만전체적으로 이쁩니다!오버핏을 기대했지만 생각보다 조금 작네요
색감도 잘 나왔고 사이즈가 넉넉하게 나와 아주 만족해요~
일반 니트류보다 기장이 짧은감이 있는데 오히려 좋은거 같아요다만 기장이 짧아서 그런지 뒷쪽 허리부분이 볼록하게 접히는거? 빼곤 만족합니다
최고네요! 너무 두껍지않아 좋아요! 그리고 핏도 여우로워서 좋습니다!
한사이즈업해서 루즈하게 입었더니 너무 이쁘네요 
두깨, 촉감, 핏 모두 좋습니다. 밑단 시보리 힘이 없는 것 빼고는 좋습니다. 세탁 후에 보풀이나 변형도 없어요.
한장더사고싶을정도로 이쁘네요 사이즈는 하나더크게가도이쁠거같아요
이뻐요! 기장도 짧고 딱 원하는 핏이 나와서 만족합니다
너무너무 이쁘고 사이즈도 넉넉하니 잘 맞아요 자주 입어요
너무 이뻐요 사이즈는 적당한거같고요 사진이랑 그대로 입니다
진짜 큽니다. 저 믿고 사이즈 그냥 줄여보세요. 바지 넣어 입어야 됩니다.
사이즈 넉넉하고 재질도 좋습니다! 겨울 봄 두 계절 다 입어도 좋을 것 같아요! 만족합니다!
사이즈도 넉넉하고 어디에나 입기 좋네요 좋습니다
사이즈 잘맞고 보풀 없어요 이쁩니다 잘입을게요
핏도 괜찮고 편하게 관리하면서 입기에 너무 안성맞춤이다
오트밀에 이어서 두번째 구매했는데 품질은 블랙이 좋네요. 복불복인건지 블랙은 물세탁 문제 없었는데 이전건 흐물흐물해져서 입기 애매해졌어요
핏이 이쁘고 재질도 좋아요 색깔별로 사서 데일리로 입고있습니다
핏도 적당히 루즈하고 부드러워서 입고다니기 편해요!
완전 가성비 하프집업으로 최고입니다. 핏도 무난하고 무엇보다 관리가 너무 쉽습니다
사이즈도 좋고 펄럭거리고 부드럽고  편하고 좋아요 ㅎㄹ
까슬거리는거에 예민한편인데 소재도 부드러워 이너 입을필요 없습니다. 사이즈고민했는데 잘 선택한것 같아요!!자주 입을것같고 다른색상 구매할것같습니다!
생각보다 기장이 짧아서 아쉬워요 그래도 나머진 만족!
사이즈가 넉넉하게 나왔어요 한사이즈 작게 사도 좋을 것 같네요 색감이랑 핏은 좋아요
생각보다 안감이 부드러워서 놀랐습니다 전체적인 실루엣도 이뻐요
따듯하고 여기저기 활용하기 좋습니다ㅎ 질이 엄청좋은건 아니지만 이정도면 괜찮아요
상체발달형인데 라지가 맞네요 입문용으로 좋은거같습니더
색감도 이쁘고 핏도 이쁘고 가격도 착하네요 아주 마음에 들어요
사이즈 나쁘지 않은데 팔이 조금 짧아요.. 너무 아쉽네 색감도 괜찮은데
옷 핏 디자인 색감 다 너무 이쁩니다! 오랜만에 옷샀는데 맘에드네용
싸이즈는 쪼금 오버핏이구 팔이 엄청 헐렁해요... 촉감은 따갑지않고 부드럽습니다.  디자인은 굿~
핏 좋고 체형보완 가능합니다무난한 스타일이라 편하게 입기 쉬움
데일리로 입고 품질 핏 다 좋아요를레히호두까기
핏도 좋고 재질도 부드럽고 좋아요. 맨살에 입어도 될듯해요워셔블이라 관리 편합니다
재질이부드럽고 사이즈도작당하고 또구매예정입니다
사이즈적당하고 재질이너무부드럽고 또구매예정입니다
캐주얼하게 막입을 용도로 조금 넉넉한 라지사이즈로 입었고 무난무난, 딱 맞게 입고싶다면 M가도 맞을듯한 사이즈감 가격대비 상당히 만족 
핏 예쁘고 니트라서 편하네요 보풀도 별로 없어서 관리하기도 편할 거 같아요
제가 살이 있는 체형임에도 보기에 안 부해보여서 좋습니다.
외출할 때 스웨터에 패딩 걸치면 될 거 같아요!XL 자주 입는데 조금 오버사이즈 같긴 해요. L 입어도 충분할 거 같아요
170 74기준 조금 오버하긴한데 갠찮은거같아요. 너무오버한거 싫으면 엠사이즈추천드려요. 가성비로 좋아요.
소재도 너무 까끌까끌하지 않아서 좋아요. 마감도 잘 되어있고 핏도 마음에 듭니다.
가격대비 질이 좋은지모르겠어요디자인 핏은 마음에 드는데몇번 안입었는데 보풀처럼 살짝일어났어요..
지퍼 퀄리티가 쌍당히 아쉽긴한데핏 원단은 맘에들어서 괜찮은거 같아요
데일리로 입기좋은 니트사이즈감 터치감 너무 좋아요
사이즈가 조금 커서 걱정했는데 입어보니 괜찮았고 불편함 없이 편해서 좋아요!
재질이 너무 따갑지 않고 좋아요옷이 두꺼워서 핏이 잘 나옴
생각보다 하얀털이계속나와서 검은색 바지가 하얗게 됩니다 핏은 딱 맘에드네요
화이트멜란지라고 되어 있지만 라이트그레이같은데 이 색을 원했던거라 오히려 좋아요. 사이즈도 적당하고 무난하게 입기 편해요~~
상품도 너무 마음에 들고 사이즈도 저한테 잘 맞네요 좋아요
사이즈도 잘맞고 색상이너무이쁩니다 잘입을게요
사이즈도 잘맞고 좋네요. 이정도가격에 잘산거같아요 추천합니다
옷이 크게나온거같아요제가 평소 XL입는데 라지입어도 딱이네요 옷재질도좋고 색감도좋아요단지 목부분이좀 길긴하네요
부드러워서 제일 맘에 듭니다가성비 좋고 핏도 나쁘지않네요
어디든 멋스럽게 잘어울립니다. 편하고 사이즈 정사이즈입니다
역시 키뮤어는 믿고 입을만 한 브랜드인거 같아용!!
원하는 느낌과 색깔이여서 맘에 들어요. 사이즈가 오버핏이라서 하나 작게 사시는걸 추천드립니다!
옷 사이즈 잘 맞고 컬러도 마음에 들어요 ㅎㅎ 저도 하나 사려구요
코트 안에 하프집업를 입고 나서 진짜 편하네요 모든 룩들이 잘 어울리고 좋아요 추천합니다 키뮤어
키뮤어 옷은 짱이에요 말해뭐해임 이거 당장 구매하세용
사이즈가 클것 같아 걱정이였는데제 기준 m사이즈가 딱입니다
바지 핏도 맘에 드는데 허리가 반밴딩이라 너무 좋네용
색도 이쁘고 핏도 맘에 들어서 자주 입을거같아요
집업니트 첨사보는데 쫀쫀하고최고네요 키뮤어 집업니트에 반하고갑니다
핏이 엄청 이쁘고 세탁 가능해서 좋아요 입었을 때 촉감도 매우 좋습니다.
평소 상의 105 입는데 XL 딱 제가 원하던 핏이네요~!
오트밀색사고 추매햇는데 핏좋고 가성비좋습니다
핏도 정말 이쁘고 색감도 야무지고 고민되면 사세요!
핏하게 입고 싶어서 S사이즈 선택했고 만족합니다. 많이 팔리는 이유가 있네요!
세미오버핏의 기본 하프집업 니트입니다. 가을에는 원탑으로 겨울에는 이너로도 활용도가 높아요. 아무바지에나 잘 어울려요.
소매가 잘 늘어나긴 하는데 편안하고 촉감도 굿이었음
사이즈도 괜찮고 하프집업이라 어디에 입어도 무드있어서 잘 입고있어요
옷이 이쁜데 소매가 조금 많이 길어서 아쉽네요 세탁해도 괜찮아요
널널한핏 두꺼운 소재의 포근한 옷의 하프집업니트 찾는분이시면 딱입니다
손목까지 오는 소매기장에 힙 위로 오는 기장에 품도 넉넉해서 안에 레이어드해서 입든, 단품으로 입든 너무 예뻐요!오트밀이 밝은 색상인줄 알았는데 탁한 색상인게 조금 아쉬워요 ㅠㅠ
남자친구가 너무 좋아하네요 이뻐서 좋아요 사이즈도 오버핏은 아니지만 낭낭하게 나와서 착용감 좋아요
후기 보니까 의외로 작다고 해서 제일 큰 xl 했는데 딱 살짝 여유있는 정사이즈 같아요. 덩치 있으시면 xl하세요. 색은 약간 그레이 빛 살짝 도는 오트밀! 잘 입겠습니당
사이즈가 생각했던것 보다는 크네요옷은 이뻐요
색감도 재질도 너무좋아요!덩치가 좀 있는 스타일인데 사이즈도 너무 좋네요! 매우만족합니다
옷 재질도 좋고 편하고 아주 좋습니다 핏도 색감도 이뻐요
적당히 두껍고 부드러워서 따뜻해요!! 그리고 핏이 이쁩니다! 나중에 자켓 벗고다닐때도 이쁠꺼같아요!
다 좋은데 빨고나면 사이즈가 조금 많이 줄어드는거 같아요 ㅠㅠ 그거만 빼면 입기 좋아요!! 한사이즈 크게 사는거 추천드립니당
보통 반팔 105~110 입는 체격이 좀 있는 편입니다. 기장만 살짝 더 길었으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 xl치곤 넉넉하게 입을 수 있는 옷이에요! 스타일도 나고, 같이 산 청바지랑 레이어드 무지 티셔츠 같이 코디 해봤습니다.마음에 들어서 다른 컬러 구매각입니다
따뜻하면서도 핏이 좋아서 아주 만족스럽습니다
키뮤어 코튼 워셔블 부드럽고 좋아요. 세탁도 가능해서 좋아요.
큰편이고 소매가 길게 나옵니다. 두께나 짜임은 좋습니다
친구추천으로 옷 구매하였은데 감사합니다!!핏이 이뻐요
몸에 조금 달라붙긴 한데 따뜻하고 핏도 괜찮은 것 같습니다
니트 색깔 너무 이쁩니다 사이즈는 정사이즈 사시면 될것같아요
오버핏이고 따뜻하고 모든걸 다 갖춘 옷이라 좋아요
너무 얇아서 좀 흐물흐물거러서 아쉽네요...그래도 입을만 합니다
너무 부드럽고 기장도 딱이고 사이즈는 맞춤입니다 물세탁 가능해서 관리도 편하겠네요 코디에맞춰 다룬색 추각 매도 고려중입니다
생각보다 얇긴 한데 부드럽고 핏도 좋아요! 하하호호
넉넉한 핏이라 편하게 입기 좋고 색 핏 다 맘에 들어요! 
코트나 그냥 청바지 등에도 잘어울리는 스타일의 옷이에요! 운동을 하는데 사이즈는 널널합니다
사이즈도 딱 맞고 따뜻하고 핏도 너무 예쁩니다. 추천드려요
사이즈 적당하고 색감도 맘에 들어요.여행갈때도 잘 입었습니다!
사이즈도 좋고 너무 이뻐요검정색도 같이 샀는데 좋습니다
와이드슬랙스랑 아주 찰떡파이!!!겨울철 이너로 휘뚜루마뚜루!
하프집업니트 처음 도전해보는데 키뮤어꺼 사길 잘했네요소재도 괜찮고 색감이나 핏도 예뻐서 손이 자주가요!
저렴한 가격에 사서 품질에 대한 기대가 없었는데 생각보다 너무 예쁘고 조직감도 마음에 듭니다! 보풀이나 내구성은 입어봐야 알겠지만 너무 영롱한 게 제 기대치가 너무 낮았네요ㅋㅋ 키뮤어 앞으로 애용해야지
남자친구 선물이어서 저한테는 조금 큰 감이 없잖아 있지만 루즈핏하게 입기 좋습니다. 촉감도 부드럽고 가벼워서 좋아요~
 안에 키뮤어 하프집업 입었는데 잘 보이지가 않네요 만족스러운 제품이에요
여자 평균 체형 기준 s 입으면 정핏-약 오버핏 나옴
키뮤어 가성비최고이고 쫀득쫀득하이 너무좋아요
딱 제가 원하던 색감이랑 핏감이여서 잘 입고 다닐거같습니다 감사합니다
색 예쁘게 나왔어요 소매가 살짝 긴데 접고 다녀도 예뻐요
예쁘고 튼튼해요. 사길 잘한 것 같아요. 사이즈도 적당합니다.
색감이 예쁩니다. 핏은 살짝 오버핏이긴 하지만 괜챦아요
너무 맘에들어서 다른색상도 하나 구매했습니다!핏이며, 색감이며 심지어 세탁이 가능하다는 점까지 저에겐 너무너무 최고의 제품이네요. 지금은 어떨지 모르겠지만 초기에 물량이 몰려서 그런지 받아보기까지 너무 힘들었습니다 ㅠ
그냥 무난하게 괜찮은거 같네요. 사이즈 잘 산거같아요 ㅎㅎ
사이즈가 약간 작게 느껴지지만 정핏으로 좋아요
출근할 때 전투용 비즈니스캐주얼 코디로 활용하는 중입니다. 가성비 굳굳!
작은 키에는 M 좋아요! 부드럽고 만족합니다,팔부분이 좀 넓은 편입니다, 나중에 세일 하면 검정두 하나 구입하고 싶네요!
재질도 부드럽고 핏도 나쁘지 않네요 손이 자주 갈거같습니다
두께감 적당하고 옷 너무 편하고 좋네요 사이즈 루즈하게 잘맞습니다.
생각보다 크게 나와서 놀랐어요! 보통 L사이즈 입으면 적절한데 조금 큰 느낌이 들었어요! 그래도 핏 예쁘고 두껍고 따뜻해요! 잘 나온 것 같습니다.
살짝 루즈한 핏. 색 맘에 들고 가격 값해요~><가성비 좋은 건 아니고 적당함
검정색 구매 후 사이즈, 디자인 만족이라 오트밀 하나 더 구매했습니다!
핏이 생각보다 어벙벙하게 나오는걸 제외하면 마음에 듭니다
색도 너무 이쁘고 핏도 좋아요 몇일 안입었는데 보풀이 좀 나요
맘에 들어서 검은색도 하나 살까 고민중입니다 사이즈는 딱좋아요!
살짝 오버핏 느낌인데 전체적으로 스타일리쉬합니다
올해는 키뮤어 니트와 함께 보낼 예정이에여ㅎㅎ 자주 손이 갈거 같습니다
생각보다 따뜻해서 좋네요와이드한 핏감이라 편하게 입기 좋은거 같아요
길이가 생각보단 짧지만 그래도 소재는 부드럽고 길이도 딱적당해요!!!색깔별로 다사고싶어요!!!
요즘 유행하는 하프집업이라 하나 구매 해봤는데따뜻하고 핏도 맘에 듭니다.
핏 이쁘고 색감이나 디자인도 만족해요 미니멀하게 입기 좋은듯
블프때 저렴하게 구매했습니다색상 핏 다 적당해서 매치하기 좋을것같네요
팔이 길이가 좀 길어서 많이 당황하긴 했지만 오버한 맛에 입는거로 집 근처 나갈 때나 포인트 줄 때 입기 좋을거 같아요! 롱패딩에 단품으로 입고 나갔었는데 후기에서 본거 보다 따뜻하기도 해서 봄이나 가을 때 단품으로 입고 나가도 좋을거 같아요! 
핏이 너무 이쁘게 나와서 가성비 너무좋고 자주입어요
사이즈 정사이즈고 되게 부드러워요. 색도 되게 밝아서 이쁘네여
역시 믿고 사는 키뮤어 핏더 좋고 너무 깔끔하네요
사이즈가 딱 원하던 느낌쓰 오늘부터 니트는 여기다
사이즈 살짝 크지만 루즈한 맛도 있고 재질은 완전 부드럽고 좋아요 가성비 최고임!
좋아요 근데 흐물흐물해서 몸 어깨라인이 안이뿌네요 그러나 몸 좋으신분들은 잘어울리실듯
루즈하게 편하고 코트 안에 입으니 따숩고 좋습니다.
사이즈도 생각한 그대로에 색상도 이쁘고 너무 마음에 드네요 잘입고다닐것같아요!!
남편 173에 74키로 넉넉하고 여유있게 잘맞아요ㅡ세탁도 쉬워서 너무 만족합니다^^
사이즈도 딱 맞고 따뜻해서 좋아요 기본템 조아요
핏도 괜찮고 제품도 이뻐요 빨래도 용이할거같아요
딱 원하는 핏이랑 색사이에요 생지랑 입어도 이쁘고 슬랙스랑 입어도 잘어울려요
옷이 너무 이쁩니다 검정색으로 사길 잘한거같아요 추천드립니다 개인적으로 오버핏이 이쁜거같아요
니트 집업 가성비 좋습니다. 제 스펙 기준 살짝 오버핏이에요
너무 이쁜 하프집업! 가격도 착하고 핏이나 뭐 하나 빠지는거 없어요!! 완전 만족
두껍고 짱짱해요 가격대비 질도 좋고 핏도 예뻐요
키뮤어 굿입니다 반집업 유행이라 구매했는데 너무 자주 입어요 ㅎㅎ
핏이 정말 적당하게 맞고 적당히 무게감있는게 가성비템으로 좋은듯합니다 사이즈도 딱 맞아요!
색깔 너무이쁘고 기장좋고 스타일 좋고 다 좋습니다.다만 니트다 보니까 보풀이 조금 생깁니다.그래도 몇번 입으니 줄어들고 싼 니트들보다는 보풀이 확연히 줄어드는게 보아 좋습니다. 너므 이뻐서 다시 한번 추펀드립니다.
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮음 제품입니다. 기장도 딱 맞아서 제 스펙과 비슷하신 분들은 L사이즈 추천드려요.
면이라 빨래하기도 편하고 막입기 좋아요 키뮤어굿
소재 부드럽고 적당히 루즈핏에 스타일하기 좋아보입니다. L사이즈 샀으면 저는 컷을것 같아요
캐주얼하게 입고 너무 좋아요색감도 이쁘고 소재도 부드러워요사이즈 M이 딱 좋습니다
오버핏이라 편하게 입기 좋아요. 가성비 좋습니다. 
길이도 너무 길지 않고 딱맞고 질도 좋고 예쁩니다.
그냥저냥 무난히 입기는좋을거같은데 팔길이가 조금길고카라모양이 좀 애매하네요ㅜ
딱 제가 생각한 기본템인반집업 니트 인거 같아요평소에 데일리로 활용하기 좋을듯
소매 길이랑 핏 좋고 색감도 이쁘고 아주 이쁩니다
워셔블이어서 관리도 편하고 무엇보다 짧은 기장감이 너무 만족스럽습니다 너무 짧지도 않고 제 키에 적당한 거 같아요 꽤 폼이 있어서 작게 시키시는게 좋을 거 같아요! 
상당히 이쁩니다 키뮤어 맛있어요 잘입을께요 감사합니더
코트안에 이너로 입기 너무 좋고 단품으로 입기에는 옷 기장이 길게 나와서 이너로 입기 더 좋은거 같아요ㅜ
니트는 인터넷에서 첨 구매해봤어요생각보다 원단이 괜찮네요. 너무 오버핏은 불편할까봐 한치수 다운 했는데 딱 좋네요. 
174에 67 어깨넓은 아들에게 사이즈 딱이에요
소재 핏 다 마음에들고 추울때는 이너로 잘 활용하고 있습니다
옷도 깔끔하구 총장도 딱 제가 원하는 길이라 매우만족
정말 맘에들어요. 제가 생각하던 하프집업니트의 핏이 나오네요. 여친은 없지만 남친룩을 입은것같은 느낌이에요ㅜㅜ  ㅜ ㅜㅜ ㅜㅜ
사이즈 넉넉하고 오버한 정도가 딱입니다. 재질도 좋구요
가성비 갑이에요!! 핏도 여유롭고 정말 이쁩니다! 이너로 입기에도 좋은 것 같아요
어 일단 정말정말 편하구요 부드러워요사이즈도 넉넉하고 막 싼마이가 나진 않아요
옷도 이쁘고 어떻게 활용해도 괜찮아용 세일할때 저렴하게 잘 샀어요
니트색이 이쁘고 적당한 오버핏이이쁘고 좋습니다
기장이나 핏은 정말 마음에 드는데 소재 자체가 탄력이? 부족해서 허리 부분에 깔끔하게 접고 싶어도 금방 풀리네요
오버핏으로 입기 딱 좋아요!처음 받았을때 먼지가 많이 나와서 엄청 털고 입어요!
기장도 괜찮고 재질도 무난하고 가성비 좋아용 색상도 이뻐유
오버핏으로 너무 이뻐요 잘입겠습니다. 회색이 없어서 아쉽네요
진짜 잘 산거 같아요 이뻐요 생각보다 부드럽고 사이즈도 맞아요
너무 이쁩니다 잘입고 잇어요정사이즈 가시면 됩니다
무난하게 좋습니다 편하고 부드럽고 핏도 괜찮네요
늦가을 초겨울에 따로 입기 좋은 니트에요!! 활용성이 높아서 좋네요
색깔이랑 사이즈랑 다 무난무난 하니 괜찮네여 구매하세용
약간 오버핏인데한사이즈 작은거 해도 될 뻔 했어요~ 색상은 생각보다 그레이에 가까운듯 합니다
도전해보는 스타일이여서 걱정했지만 사이즈도잘맞구 만족 스럽급니다
사이즈도 괜찮고 옷도 이쁘네요 추천드려요배송도 빠르네요
같은디자인 다른 브랜드도많은거같은데 키뮤어꺼 괜찮은듯요
172-62 정핏으로 잘 맞아요 널널하게 입으시려면 L가세요
일부로 크게 입고 싶어서 XL 시켰는데 생각한 핏이네요
엑스라지여서 핏이 좀 클 것 같았는데 어깨 부분이 딱 맞네요… 그래도 사이즈만 잘 선택하시면 이쁘게 입으실 것 같아요!
관리가 어려워서 니트 잘 안사는데워셔블이라고해서 사봤습니다포근한 느낌은 아니지만 사이즈도 크고편하게 입기 좋을 거 같아요다만 색상은 오트밀인데 노란끼가 거의 없어여이상하진 않은데 흔히 생각하는 오트밀 같진 않으니 참고하세여
색도 무난하고 이쁘구요 사이즈도 넉넉해서 만족해요
제 스펙 기준 라지사이즈 딱 적당한 오버핏 연출됩니당 ㅎㅎ 블프 할인으로 겟 했네요 재질도 고급스럽고 세탁만 조심하면 오래 입을 수 있어 보입니다 ! 
이가격에 이퀄리티 칭찬해!!사쥬가 쫌 널널해 이쁜 핏은 안나지만 편하게 입기에 더엄씨 조아요
가격에 비해서 핏이 너무 좋아요!또 다른 색 살 것 같아요
가격도 괜찮고 핏 촉감 뭐하나빠지는거없이 좋음
조금 얇긴 하지만 사이즈도 딱 맞고따뜻하네요~ 잘 입을게요
블프특가로 3만원대에 저렴히 샀습니다입기편해여 키뮤어랑 엘무드 니트는 믿고구매
저렴한 가격에 잘 구입했습니다 사이즈 95에서100정도 입으시는분들 이쁘게 맞을거에요 오버핏 안좋아하시면 s사이즈가 딱 좋아요 
이쁩니다 색상 핏 사이즈 전부 원하는 느낌이네요 세일할때 싸게 사서 더 좋네요 강추합니다~~
루즈하게 입으려고 L사이즈로 구매 했습니다.원하던 핏이라 만족합니다.
옷 예뻐요!!! 170/68 스펙에 팔이 조금 길지만 딱 좋앗어요!!!
오버핏 코트에 찰떡 입니다 키 177 85kg이고 운동한 체형이라 코트는 115 입니다 
제 스펙에 딱 이쁘게 잘맞고 촉감도 부들부들해요
사이즈가 조금 크게 나온 것 같네요. 그래도 질감이나 옷감은 진짜 좋은 것 같네요
오빠 주려고 샀는데 입어보니 탐 나네요! 질도 좋고 핏도 예쁩니다!
생각했던 것보다 훨씬 오버핏이고 니트 짜임새가 상당히 괜찮습니다 잘산것같네요!
옷은 이쁜데 기장이 좀 길어요그래도 잘 입을거같음
하루만 늦게 샀어도 더 할인 됐었는데... 아쉽지만 색감이랑 핏은 좋아요
부드러운 느낌생각하고 샀는데 생각보다 거치네요 근데 핏은 예쁘게 떨어져요 ㅎㅎ
역시 믿고보는 키뮤어 생각했던 거 보다 이쁘고 좋네요
딱 원하는 핏이고 색감도 화면 그대로예요 가을에 입기 좋은 니트로 추천요
핏이 예뻐요. 좀만 더 두툼했으면 좋았을 거 같아요
핏도 예쁘고 옷 디자인도 정말 예쁜데 저는 기장감이 조금 긴 느낌이에요
핏이 너무 이쁩니다. 저렴한 가격에 카라집업 니트 입문용으로 좋은거같아요 색감도 밝아요
색감도 핏도 너무 예뻐요근데 검정 슬랙스랑 입었을 때 털이 좀 계속 묻어나오더라구요 돌돌이로 한 번 해주고 입으면 좋을 것 같아요
깔끔한 하프집업이에요 오버핏으로 좋은거 같아요
다른 브랜드에서 살까 고민도 해봤는데 이 가격대에 이 퀄리티는 키뮤어밖에 없을 것 같아서 샀는데 되게 만족합니다!
입어보기 전까지는 몰랐는데 입어보니 핏도 디자인도 딱 마음에 들어요. 잘 입겠습니다.
팔길이가 생각보다 크지만 촉감이 너무 부드러워서 좋아요
촉감도 괜찮고 사이즈도 적당히 오버해서 딱 찾던 핏입니다
카라 사이즈가 크지않고 적당합니다 전체적인 핏도 좋아요! 주문과 배송 등 운영은 좀 아쉽네요
괜찮네요 살짝 큰감이 없지않아 있지만 루즈핏으로 입어도 좋아요!
너무 까끌거리지않고 루즈하게 입으실분들은 한사이즈업도 괜찮을듯요즘같은 날씨에 입기좋을거같습니다
아주굿입니다사이즈넉넉하네요목에따쓰함굿입니다
소재가 부들부들 맨살에도 가능하고 데일리로 어느때나 입기 부담스럽지 않을것같아요 핏,소재,두께감 다 만족합니당
핏 딱 좋아여 반집업 처음 사보는데사길 잘한것 같아욯
저같이 마른 분들에게는 어깨 부분이 좀 남고 핏이 안나올 수 있어요
아주좋아요 만족합니다 핏도좋고 재질도 좋아서 맨살에 입어도 됩니다!
사이즈가 딱 맞고 옷도 깔끔해서 자주 입을 것 같아요
오트밀 구매 후 블랙 재구매 했어요.조금 아쉬운 점은 총기장이 오트밀 입었을 때보다 블랙이 조금 짧게 나온것 같아요.그것만 빼면 만족합니다 ㅠㅠ
사이즈도 적당하고 디자인도 아주 마음에 듭니다. 색감도 이쁘고 그냥 입어도 잘어울리고 코트랑 입어도 이쁘네요
기본하프집업으로 너무좋아요174/69 스펙 비슷하신분 M하시면 됩니다.딱 세미오버정도입니다 ㅎ
제 체형에 정핏~오버핏 느낌납니다.완전오버핏은 아니구요촉감 부드러워요!
오버한 핏감과 입었을 때의 원단 촉감도 좋습니다. 추천합니다.
두깨도 적당하고 입으면 깔끔하고 이뻐요. 다만 다른 후기에도 언급된듯이 기장이 좀 짧은감이 있네요.
짜임도 짱짱하고 색감도 너무 좋아요 기장이살짝 애매한 감이있어요
가성비 끝판왕 하프집업 니트입니다 다양한 스타일에도 활용할 수 있고 촉감도 부드러우며 세탁도 용이하네요! 적극 구매 추천합니다~~
전체적인 옷의 길이는 딱 좋습니다. 다만 카라를 접으면 카라가 많이 두꺼워져요. 참고하세용
사이즈는 제가 보통 상의 95~100 입는데 적당하구요 오버핏이고 재질도 맨살에 입기 전혀 부담 안 될 정도로 괜찮아요근데 제가 생각했던것보단 많이 얇아서 그게 좀 아쉽네요. 
일단 오버핏이 잘 나옵니다. 길이는 딱 맞아서 저 한테는 아쉽네요 좀만 더 길어도 좋을거 같은데. 다른 분들은 오히려 딱 맞아서 좋을거 같습니다.
두툼하고 사이즈 넉넉해서 데일리로 자주입습니다
가성비 최고고 핏도 이뻐서 너무나 이쁘게 잘입습니다
키뮤어 집업니트 괜찮은 가격에 좋은 퀄리티 좋습니다 가성비 좋은 아이템 입니다
제 스펙이시면 미디엄보단 라지가 더 예쁠거 같아요
따뜻하고 생각보다 부드럽고 좋아요.소매 걷는 걸 좋아하는데, 생각보다 잘 늘어나서 걷기 조심스럽긴 하네요.
보들보들하고, 너무 만족해요! 핏도 좋고 따뜻하네요
길이가 좀 짧아 아쉽긴하지만 가격대비 재질도 나쁘지 않고 좋은거 같아요
배송이 빠르고 사이즈도 적당해서 마음에 듭니다
쫀쫀하고 편해요 핏도 좋아서 자주 입을 것 같습니다
제 체격에는 정핏으로 나오네요.요즘스러운 디자인이라 잘 입고 다닙니다.
가을에 주로 입을거라면 단품으로 m도 저스트하니 괜춘하지만 겨울에 입을거로 생각한다면 L로 시켜도좋았겠네요 생각보다 기장이 길지않고 세미오버핏 정도~ 나쁘지는 않아서 잘 입어볼게요 
오버핏에 카라가 커서 낯선 느낌은 있어요 제 스펙에 세미 오버핏 아니고 오버핏입니다잘 맞구요 오트밀 색상 확신이 없었는데 색감이 예쁘게 나왔어요 고민하시는 분들께 추천합니다
엑스라지로삿는데 제 키에 딱 괜찮아요 핏이뻐요
기장도 적당하고 두께도 너무 두껍지도 얇지도 않아서 요즘 단품으로 입기 좋네요~
카라 라인이 커서 미니멀룩에서 포인트가 됩니다!가격도 합리적인데다가 물빨래도 가능해서 전투용으로 활용할 수 있을 거 같아요!
라지인데도 크지 않고 딱 맞아요.배송이 늦어서 신경쓰였는데 옷이 너무 예쁘고 원단도 까칠하지 않아서 마음에 들어요
사이즈도 딱 맞고 핏이 정말 이쁘게 떨어져서 좋네요 
옷 너무 이쁘구요. M사이즈가 아니라 L사이즈 사길 잘했네요.
원래 사이즈도 xxl 입는데 xl입어도 사이즈는 적당하고 색도 예쁩니다.
사이즈 폼도 좋고 딱 맞아요. 부드럽고, 깔끔하네요. 역시 가성비좋습니다. 잘 입을께요~
딱맞게 입고싶어서 M사이즈 구매했는데 사이즈도 그렇고 재질도 너무 맘에들어요😊어두운 컬러도 있으면 하나더 구매하고싶어요😊
이 가격에 이런 느낌 나오는게 너무 좋고 핏도 이뻐서 멜란지구매후 만족하고 블랙 재입고 기다렸다가 구매했어요 이뻐요
키뮤어 하프집업  가격좋고 재질좋고 핏좋고 굿입니다
핏도 원하던 핏이고 두께나 재질이 너무 좋네여 꼭 구매하세요!
키뮤어에서 처음 옷 사봤는데 무난하게 입기 좋아용
딱 맞습니다 사이즈 업 할 필요도 없고 요거 입으면 되요
적당히 두꺼워서 단품으로도 이너로도 활용가능싼티나 보이고 몇번 못입을 재질이 아님 편하게 입으면서 이쁘게 활용 잘할수 있을듯
세미 오버한 느낌으로 겨울이나 가을에 입기 좋을 것 같아요 저랑 비슷한 신체에 운동하신 분들이라면 라지로 가셔도 좋을 것 같아요!
키뮤어 제품 처음구매해보는데 재질도 좋고 색감도 좋은거 같아여! 핏감도 너무 이쁩니다! 
딱 원하던 색감과 부들부들하고 통도 살짝 오버핏이라 너무 마음에 들어요
편안하게 입을 수 있는 옷이에요. 포근하고 핏도 좋아요
사이즈 하나 더 크게 가도 될 거 같아요. 이쁘긴 이뻐요
조금 기장이 다른 옷들 보다 짧은 것 같은데 핏은 정말 예쁘네요.
생각보다 부드러워서 놀랐고 겨울에 패딩입을 때 이너로 활용하기 좋을 것 같습니다. 다만 사이즈가 조금 작게 나온 것 같으니 잘 알아보시고 선택하시면 좋을 것 같아요.
넉넉한 핏이라 체형보정이 되는데 생각보다는 얇을수있어요
남자친구 생일선물로 사줬는데  넘후 잘 맞고 단정해 보임.. 색깔 뭐 기장 이런거 그냥 찰떡 이상한데 없어요 .! 사진 그대로라 넘 만좈ㅎ.. 이뿌디~
가성비도 좋고 핏도 세미오버로 적당해서 전체적으로 매우 무난하고 이쁩니당
밑단이 오버핏치고 살짝 작은느낌이네요. 한사이즈 업 추천드려요
엑스라지 구매했는데 굉장히 만족합니다.딱 맞게 입는거보다 요런건 좀 크게 입는게 더 이쁜어같아요 강추!!
적당한 기장과 핏이네요 괜찮아욤 휘뚤마뚤 암대나 입기에도 좋아요
활용도도 좋고 이뻐요. 집업니트 구매하실거면 강추드립니다.
핏이 너무너무 이쁘네요. 재질도 탄탄하고 부드럽고 마음에듭니다
제가 원하던 핏이에용 상체 있으신분들은 한치수 크게 입는게 좋아요!
루즈핏 니트집업이에요 바지를 편안하게 매치하니 원마일 룩이에요
옷이 촉감도 부드럽고 핏도 너무 예뻐서 자주 입게 되네요. 다른 컬러도 구매할예정입니다. 추천드려요.
제 키에 제 체중이면 라지 사이즈가 딱 맞는거 같아요. 팔 기장은 손바닥 절반 정도 덮어요. 밑에 뭐를 입어도 다 잘 어울릴 디자인 이에요
집업니트 처음 구매 해보는데 대존예 입니다 ㅋㅋ촉감도 좋구요 핏도 좋고이가격에 이정도 재질이면 갓성비 깡패 입니다👍
따뜻하고 저는m사이즈로 샀는데 작지않고 딱 좋은것같아요!
색깔이 딱 마음에 드네요 핏도 잘떨어지고 가성비 최고입니다ㅎㅎ
176/67가격에 비해 그렇게 좋은 아님맨살에 닿으면 좀 따갑기도 하고 다만 디자인이 다른 반집엎에 비해 이쁨색깔도 선명하게 잘나왔음이건 상체 딱맞게 입으시면 이쁨제 스펙 신체이신분들 m 사시면 됨
가성비 극강템이에요!! 생각보다 질도 좋고 핏도 맘에들어요
요즘 들어 가장 잘 활용하는 니트반집업입니다. 다만 너무 많이 입었는지, 등 아랫 부분은 좀 보풀이 생겼어요. (자주 마찰이 생기다보니, 어쩔 수 없나봅니다.) 브라운 슬랙스 같은 거로 브라운 톤온톤 해주면 정말 이쁩니다.
기본 하프집업으로 딱이고 핏이랑 오비핏으로 잘맞네요
원래는 아우터 이너로 주로 활용하려고 구매했는데 색감도 원했던 색감이고, 재질이 생각보다 실루엣을 잘 잡아줘서 원탑으로도 굉장히 예쁠것 같습니다. 다만 후에 보풀은 좀 일 수도 있을듯 하네요
173 73 상체 발달형 기준 L 정핏 나와요 편하게 데일리로 입기 좋은 핏, 가격대 입니다
상대적으로 저같은 체형은 한 사이즈 업 하시는걸 추천드려요.그냥 맨살에 입으면 거칠고, 지퍼를 내리기도 뭐하고 올리기도 뭐합니다.그러니 흰티 입고 입으세요
제 신체사이즈에 L사이즈 하니깐 딱맞는거같아요자주 입을수있어 좋네요
너무 핏이 이뻐요 올 가을에 무조건 입고 다닐거에요
사이즈 너무 잘 맞고 이뻐요! 아직 낮에는 좀 덥지만 선선해지면 잘 입을꺼같아요 !! 제 스펙엔 살짝 오버핏입니다 !
재질도 좋고 무엇보다 이너로 입기에 딱맞는 사이즈라 좋네요!
