Review
178/76 기준으로 L 사이즈는 좀 작아서 XL로 다시 시켰더니 딱 맞습니다. 두께는 두껍지도 않고 얇지도 않은 정도입니다.
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
좋은 제품이네요. 여자친구가 잘 샀다고 칭찬해줬어요.일단 옷감도 괜찮고 두툼하니 겨울에도 잘입을수있을거같아요.단품으로 입어도 스타일 자체가 잘 나와서 좋네요.
자인도 이쁘고 따뜻해서 겨울에 입기 좋을거 같아영
요새 어떤 옷을 입어야할지 고민했는데 색감도 이쁘고 무엇보다 카라부분과 재질이 마음에 드네요 ㅎㅎ 사이즈도 정사이즈네요
날씨 추워지기 전에 미리 옷 장만할 겸 세일할 때 샀는데 이정도 가격에 이 퀄리티면 좋은 것 같습니다 디자인은 제일 기본적인 반집업 니트같아요 그리고저는 맨살에 입어도 까슬까슬한거 잘 못느꼈어요퀄리티 좋습니다!
키뮤어 하프집업 세일할 구매했는데 가성비 좋아요
배송이 엄청 빨리 왔네요하프집업 니트 하나 사고 싶었는데이번에 좋은 가격으로 구매할 수 있었어요
가성비로 최고입니다.워셔블이라서 세탁기에 막 돌려도 되고원단도 부드럽고 탄탄하이 좋습니다.
색감이나 재질이랑 전체적으로 확실히 가성비 좋긴한데 핏이 살짝 애매한 것 같고구매하고 나니까 더 싸지고 하는게 썩 기분 좋진 않네요
완전 만족하고 두께도 적당 하네요재구매 했어요
색이나 겨울에 입기에 좋아요 그래서 또 살거에요
그냥 스파브랜드 급 저퀄리티 니트 크게 기대하지는 마셈 세탁한번하면 다 줄어듬
지퍼가 생각보다 더 쨍하네요 옷도 큰편은 아닌거 같아요 무난하게 이쁩니다
남자친구 사줬는데 너무 잘 어울리더라구요! 재질도 탄탄하고 세탁기로 세탁 가능해서 좋아용 노란빛보다는 회색빛 도는 오트밀 색상인데 전 오히려 맘에 들었어요~
옷은 색감이나 핏 모두 이쁘고 마음에듭니다.별점은 업체 CS로 인해 낮게 줬습니다.옷을 받자마자 보이는, 큰 구멍으로 옷이 뚫려있는(+올풀림) 불량이 왔고이 정도면 아예 검수를 안하는 정도로 보여집니다.Q&A 게시판을 보면 알겠지만엄청난 양의 '불량품' + CS 딜레이로 불만이 도배되어있고.다시 받아본 교환품 마저도 올풀려있고,교환은 거의 4주가 걸렸습니다.(검수도 오래걸리고, 답변도 늦고, 교환 배송도 늦고)또 교환하기 귀찮아서 그냥 입습니다.옷 하나 구매하는데 이렇게 스트레스 받은 적은 처음입니다.제조국이 국내가 아니라 중국이여서 그런건지 모르겠지만,마감안되어있고 올풀림, 데미지가 많이 존재합니다.잘 체크해보고 구매하시면 좋을듯합니다.
매우 이쁩니다. 적당한 가격에 좋은 퀄리티의 옷 얻을 수 있어서 매우 기쁩니다:) !
블프 할인으로 싸게 샀는데 좋습니다! 짜임도 괜찮고 색도 이쁘고, 밑단 시보리부분도 접어도 잘 안풀려서 좋아요. 
옷이 재질이좋고 너무 편해요 그리고 니트집럽 산곳중에 제일 좋습니다
생각보다 두껍고 따뜻합니다 겨울에도 가능해요
밑단 시보리가 조금 션찮긴 한데 집업부분을 원해서 산거기에 좋습니다!
도톰한 니트가 이 가격에 이 퀄리티라니 안샀으면 후회할뻔
어깨가 넓은편이라서 걱정했는데 생각보다 부해보이지않고 밑으로 촤라라 떨어지는 핏이에요아무것도 안받쳐입어도 괜찮아요생각보다 얇고 보풀이 잘 일어날거같아서 좀 아쉽네요
진짜 너무 좋아요 아우터랑 같이 입기도 편하고 무척 따뜻합니다
하프집업 입문하시는 분들 이 가격에 이정도 니트 가성비가 말도 안됩니다~ 추천드려요!
확실히 이 니트를 입으니까 어깨가 넓어 보이고 지퍼 부분이 퀄리티가 좋다
이번에 키뮤어 니트라인 전체적으로 다 잘 뽑음.오트밀은 사진보다 약간 어두운 느낌인듯. 뭐라 해야하나 사진보다 채도는 높고 명도는 낮다고 해야하나?근데 이게 더 자연스러운 거 같아서 마음에 듭니다.
 편안하게 입고싶어서 m사이즈했는데 원하는 오버핏이나와서 좋아요 핏된 스타일을 좋아하시면 S사이즈 하세요 소매는 살짝 길어서 한번접어도 되고 그냥 손등덥고 입어도 그것도 잘어울려요 재질이 두껍다는 얘기가 많아서 걱정했는데 적당한 니트 두께고 완전 얇은 그런 니트가 아니란 말인거 같아요 맨살에 입어도 부드럽고 디자인도 너무 깔끔해서 좋고 가성비 아주 좋아요
가을겨울 잘입을거 같아서 샀어요 처음에 먼지가 많이 날려요
가격도 저렴하고 퀄리티도 정말 좋습니다. 가성비 갑
하프집업 제품 중 가성비가 최고입니다.. 아주 만족스러워요!
핏 괜찮고 옷 따뜻합니다. 가을에 입기 딱 좋아요. 세탁기 돌릴 수 있어서 관리도 편해요
오늘 아침 17도길래 이것만 입고 나갔는데따뜻하고 좋았습니다겨울에도 이너로입어도 좋을것같습니다
괜찮아요.싸게 3만원정도에 구매했어요.세탁은 안해봤는데, 세탁후가 좀 걱정되긴 하네요.맨살에 입으면 좀 따가워요.목 부분이 좀 카라가 넓게 벌어지는 편입니다.
기장도 딱 좋고 재질도 괜찮습니다 색도 원하던 색이라 아주 좋아요
하프집업 니트 여기서만 두 번째 구매합니다 너무 예뻐요
색감도 재질도 만족합니다. 사이즈는 딱 적당해요
디자인도 예쁘고 편해요 세탁기에 돌릴 수 있어서 좋아요
할인 할때 구입했습니다 원단이 엄청 두껍고 짱짱한편은 아닌것 같구요 집업 니트 필요했는데 저렴하게 예쁜 제품 잘 구입했습니다 세탁시 변형만 크게 없으면 정말 만족스러울것 같습니다
날씨가 급 쌀쌀해져서 편하게 입고 다닐거 찾다가 구매했는데 만족해요두께감 좀 있어서 포근해서 좋아요 옷도 예쁘고 세탁도 편해요
합리적인 가격에 세탁후 변형도 없고 디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 괜찮앗어요 색감도 화면과 똑같이 이뻐요
합리적인 가격에 잘산거같습니다 색감도 예쁘고 재질도 좋아요 
탄탄하고 잘 늘어나지 않는 재질이라 좋았습니다! 기본템으로 입기 좋아서 밖에서 사봤는데 엄청 흐물거렸거든요 ㅠ 키뮤어에서 산 것은 빨래해도 별로 피지도 않을 것 같았어요 그렇다고 옷이 거칠거나 하지 않고, 제가 아토피가 있는 피부인데도 괜찮았습니다! 사이즈는 본인 몸 사이즈 그대로 보고 사시면 딱 맞아요~
긴팔 이너 입으면 두께감으로 충분히 따뜻하네요!
가성비 매우매우 좋습니당. 두께도 있고 가을겨울에 입기 좋을듯요
빠르고 옷도 두께도 생각보다 두꺼워요 깔끔해서 좋아여!
깔끔하고 가성비 최고입니다. 니트류는 드라이클리닝 해야되는게 귀찮은데 세탁도 가능해서 너무 좋네요!!
두께도 적당하고 저렴한 가격에 잘 산거같네요오
좋은 가격에 좋은 하프집업 생겨서 좋아요. 가을에도 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요. 니트는 키뮤어가 퀄이 좋네요.
세탁 한번 하니 줄어들었어요 건조기 일부러 안 했는데 세탁만으로도 줄어드네요
생각보다 재질은 거칠어요하지만 전체적으로 이가격에 아주만족합니다
가을 간절기에 입기 좋습니다. 여러 번 입을 것 같아요
그냥 기본적인 하프집업 니트에요 솔직히 핏감은 그닥..
세탁안해봐서 변형은 모르겠고 두꺼워서 추울때 입기 좋겠어요
니트가 너무 두껍지 않아서 답답한 느낌이 없었어요셔츠와 함께 착용했는데 요즘날씨에 딱 좋은것같아요
생각보다 재질이 부드럽고 따뜻해요 가을은 이거 하나만 입어도 추울걱정 ㄴㄴ
재질도 괜찮고 배송도 빨라서 좋았어요. 잘입을게요
색깔은 생각보단 어두웠지만 재질이 부드럽고 좋아용
가격대비 색감도 예쁘고 재질도 부드럽고 좋아서 마음에 들어요
너오엉어우어애웅양ㅓ무이쁘고편해요 가을에 입기 좋아요
이쁨니다 저는 일단 받았을땐 보풀 없네요 그리고 짱짱해요
생각보다 길이가 짧은건 아니고 딱좋네요.다른 옷들도 구경해봐도 되겠다 싶을정도로 기본적인 마감도 좋고 깔끔해서 만족했어요~
두께감이 있어서 좋아요. 너무너무 예쁜 옷입니다
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당.
fw용으로 필수템으로 생각해도 될 정도로 퀄리티가 좋음이너 티로 매치해도 좋고 데님이든 슬랙스든 다 잘 어울림
두꼐감 적당하고 소재는 부드러움 무난해요 핏이 진짜 이쁨
생각보다 두께감이 있었고 색감이 코지하네용 컬러감 주고 싶을때 입으면 좋겠슴다
까끌까끌한 소재 니트는 아예 못 입는데 이거는 원단도 좋고 카라부분도 깔끔하게 잘 떨어지는 것 같아요 겨울에 따뜻하게 입겠네요
가성비 하프집업으로 짱입니다 오트밀 색감이 흔한 히얀색이 아닌 오묘한 느낌이라 좋습니다! 겨울에 이너로까지 입을 만한 것 같아요
재질도 좋고 싸게 잘 사서 좋은거 같아요.지금 날씨에는 좀 추울 수 있습니다.
전체적으로 두깨가 있어서 가을 겨울에 캐주얼 하게 입기 좋고 완전 남친룩!!
재질은 거칠거칠까지는 아니고 보통이에요.조금..?큰데 운동해서 더 몸을 키울거라 만족합니다~><~
니트의 디자인이 예뻐서 꾸밀고 갈 때 입기 좋아요
매년 새로운 칼라로 사게 되는 집업 니트네오. 핏, 품질 모두 만족스러워요!
가을이라 브라운 컬러에 반집업니트를 사봤는데 색감 너무 좋고 사이즈도 딱 좋아요
두께는 적당해서 봄 가을 입을수 있을꺼같고 색감이 정말 이뻐요
디자은 깔끔하고 색감 너무 좋고 편하고 따뜻합니다.
가을 겨울에 필수템입니다 생각보가 도톰해서 갑자기 추워지는 요즘날씨에 딱입니다 너무 이뻐요!!
색감이 선명해서 이쁘네요!그리고 부드러워서 좋아요두께가 도톰해서 슬슬 개시하려고 준비중입니다 ㅋㅋ핏도 좋고 가격도 저렴해서 다른 색도 구매하려고 합니다!
원단이 좋고 카라가 쫀쫀하게 살아있어서 좋아요!
집업스타일이라 많이 편해요!! 안에 흰티입고 입어도 되고 착용감이 좋고 부들부들합니다 아무대나 입어도 검정이라 잘어울리는 만능템 어떤 바지도 가능템입니다 교복처럼 잘입을것 같아요 가격대비 재질이 좋습니다 사이즈도 175/74 인데 잘맞습니다 그리고 옷이 무겁지 않고 가벼워요
깔끔한 하프짚업니트가성비가 아주 좋은거같아요
엄청나게 부드러움 피부 약한 분에게 강추그리고 옷감이 무겁지도 않아서 개운함
부드럽고 따뜻하고 무게감있고 맨살에 입기 좋아요
핏이 너무 이뻐요 기장도 딱 좋고 마감도 만족스러워여
이뻐요~~ 색감이 생각보다 훨씬 좋아요 밝아보이고 두께도 적당하니 드툼해요
배송도 빠르고 세일할때 사서 합리적인 소비같네요 원단도 생각보다 괜찮고 사이즈도 잘 맞아요 굳
루즈하게 입는거 좋아하면 xl 추천합니다.부드럽고 색상도 예쁘고 보폴은 일어날거 같은 재질인데 좀 더 입어봐야겠어요!지퍼도 부드럽고 만족스러워서 여기꺼 니트 한번 훑어봐야겠어요.
포장이 매우 꼼꼼하게 와요! 사이즈랑 핏도 괜찮아서 가을에 많이 입을거같네요
부드럽고 따듯하게 가을 겨울에 잘입을것같아요 좋아요
색갈 이쁘고 옷감도 상당히 부드러워요 목부분이 살짝 부자연 스럽긴해요
배송도 정말 빠르게 오고 옷도 두꺼워서 겨울에 입기 좋을거 같아요 다만 사이즈가 조금 큰감이 있어서 상체가 약하시거나 어좁이 분들은 M으로 가시는게 좋을것 같습니다
작년에도 구매해서 입어보고 올해도 또 구매해서 입어보지만 보풀 없이, 무겁지도 가볍지도 않고 무난하게 입을수 있는 니트는 키뮤어밖에 없을겁니다.
정사이즈 가면 좋을 것 같아요. 재질이 부드러워서 하나도 안따갑고 좋네요.
품질이 괜찮네요 핏도 딱이여서 잘 입을거 같습니다 ^^
키뮤어 니트집업 가격대비 퀄리티 너무 좋아요 가성비 제품으로 추천이요
세탁은 아직 안해봤지만 매우 만족하는 제품입니다 잘 입겠습니다
목 뒷쪽이 두꺼워서 지퍼 올려서 터틀넥으로 연출하기도 좋고 맨살에 입어도 괜찮아요
딱 가을에 입기 좋은 사이즈에 겨울에는 이너로 입어도 좋을 것 같아요
지금 단품으로 입기 딱 좋고 겨울돼도 외투랑 같이 입기 좋을거 같아요. 쨍한 브라운보다는 살짝 어두워서 더 좋은거 같아요.
사이즈 그냥 저냥 괜찮은 것 같아요 무게도 적당해요
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요ㅜ
L사이즈 시켰는데 사이즈 딱 좋네요지금 입기에 딱 맞는 두께인 것 같네요부들부들한게 만족합니다
가격 대비 퀄리티 좋은 편. 까끌거림 하나도 없고 부드러움
화면으로 봤던 색상과 비슷했고두께도 적당하니 좋았어요
우선 검은게 조금 묻어나오긴 하는데 이가격에 반집업 체고입니다
촉감도 적당하고 두께도 적당하고 예쁜 하프집업 잘 산것 같습니다.
너무 마음에 들어요!예전부터 계속 구매하고싶었던 제품인데너무 저렴하게 잘 구매했구 생각한대로 너무 만족스럽습니다사이즈도 잘 맞구 퀄리티도 좋아 더 좋았네요~
옷이 깔끔하고 니트 단단하니 조직감있고 따뜻해요
키 180에  xl사이즈 딱 좋아요. 원단도 부들부들느낌좋고 색감도 밝아서 얼굴이 환해보여요하의 아무거나 같이 입어도 찰떡궁합일듯^^
지난 겨울 무난하게 잘 입어서다른 색상으로 하나 더 구매했습니다!니트특성상 보풀이 생기는건 좀 아쉽지만가성비 굿템으로 아주 좋습니다!
두께감있어서 겨울에도 입어도 좋을것같아요 만족해용!
사이즈도 적당하고 가격도 괜찮습니다집업니트 이뻐요
배송 빠르고 두꺼워서 겨울에 따뜻하게 입을 수 있을거 같아요.색감도 이쁘고 마음에 듭니다!!
집업니트구매 후 가성비가너무좋아서 하프집업도 구매했어요 세일할때 싸게 잘샀어요 다음에 또 구매할게요
워셔블이라 관리하기 편할거같아요 부드럽고 낙낙하니 좋아요
요즘 반집업니트에 꽂혀서 찾다가 키뮤어 평점이 좋아서 구매했어요! 역시 가성비 좋네요 디자인도 예쁘고 마음에 들어요.면 100이 아니라 살짝 거칠긴한데 입는데 크게 불편하진 않았습니다
와 진짜 세일할때 샀는데 3만원대에 이런 퀄리티가 나올 수 있다는게 놀라울 따름입니다.. 세탁도 해볼려고요
처음 받았을 때 옷은 너무 이쁜데 공장 냄새가 있어서 세탁 하니까 냄새 사라졌어요 
가격이랑 소재 다 괜찮은데 개인적으로 조금 탄탄해서 체형 잡아주는 소재일까하고 구매했는데 생각보다 찰랑거리는 소재라 몸 실루엣이 다 보여서.. 손이 잘 안 갈것 같네요..
브라운 사고 너무 이뻐서 아이보리까지 샀어요 일단 촉감이 부드러워서 맨살에 입기도 편해요 그리고 몸에 좀 줕는 재질인것도 너무 좋네요
옷 너무 이뻐요!! 요즘 가을이라 밤에 쌀쌀한데 이거 입고 나가려고 샀어요 ㅎㅎ 가을에 잘 입을게여 
합리적인 가격에 색감도 화면과 비슷하고 세탁 후 변형도 없고 디자인도 좋고 배송도 괜찮았습니다
올 겨울에 잘 입을것 같습니다 ㅎㅎ 배송도 빠르고 좋았어요!
옷 핏도 예쁘고 재질도 요즘날씨에 입기좋네요 너무 만족합니다
니트하나 사고 싶어서 구매했는데 낙낙하니 이쁘네요
두꺼운게 한겨울 이너로 딱좋을듯 마감처리도 꼼꼼
적당한 핏인데 카라가 조금 큰 느낌입니다. 꽤 탄탄한 재질
저렴한 가격에 니트 하프집업 필요하신분들에게 좋습니다
퀄리티 좋고 너무 잘 산거 같아요 잘 입을게요. 추천합니다!
가을대비한다고 미리 샀는데 무난무난 히고 좋은 거 같아요. 
포장 깔끔하고 색 괜찮네요면소재라 소재도 좋습ㅂ니다
되게 두껍고 따뜻해요. 세일 많이 하길래 삿는데 짱
널널하고 두툼해서 겨울에 잘 입을거 같아요~색상 예쁩니다~
무난하게 입기 좋은 카라니트에요.그냥 가성비로 좋아요
적당한 가격에 만족스러운 제품을 받아 올 가을 겨울 잘 입을거 같습니다. 감사합니다
177에 64 상체 발달형 입니다M사이즈가 세미오버핏으로 딱 핏이 이쁜거 같아요두께가 있어서 조금 쌀쌀 해지면 입을수 있을것 같습니다세탁도 가능하니 편하고올겨울 단독이나 이너로 잘 입을것 같습니다할인해서 저렴하게 잘 샀네요
색감예쁘고 핏도 좋아요 가을에 입기 딱 좋은 것 같아요
핏도 예쁘고 소재도 짱짱해서 가을겨울에 입기 좋아요
원단은 짱짱하고 색감 좋음 운동해서 어깨 매우 넓어서 기장이 좀 짧게 느껴져서 넣어 입을 생각임.L 사이즈는 정사이즈로 핏하게 맞음
생각보다 두꺼워서 겨울에 입어도 될것같네요. 맘에 들어요.
조금 두툼한 원단입니다.간절기에 입으면 이쁠거 같아요
기본템으로 하나 샀는데 너무 만족합니다. 소재는 맨살에 입어도 부드럽고 핏도 너무 이쁘게 빠지네요
원단이 탄탄해서 세탁 걱정 없을것같아요! 핏도 너무 이쁘고 만족스러워요!
카라 짱짱하고 싼티 안 나고 좋아요 재질도 거칠지도 않고
이 가격에 이 정도 재질과 핏이면 정말 가성비 좋은 아이템인거 같습니다.
솔직히 제품 받아보기전에는 저가라 기대안했는데물건 하나씩 받아볼때마다 생각이 바끰색감 가격 재질 핏 도라방구;
예뻐요. 하프집업 없으면 이거 하나 사는 것도 좋을 것 같아요 들.
재질도 부드러워서 안에 아무것도 안입고 입어도 괜찮은듯
하프집업 니트 중에 최고입니다. 실물 깡패!!! 가을에 입기 좋아요
적당한 무게감. 생각보다 부드러운 촉감. 겨울까지도 입어도 될듯한 두께입니다. 대만족.
사이즈 딱 맞고 무난하게 가을에 입기 좋은 것 같습니다 
색깔 너무 예쁘고 핏도 정말 예뻐요! 겨울에 입고다니면 좋을거같아요
키뮤어 니트는 처음인데 굉장히 마음에 드네요 앞으로 쭉 입기 좋을거같아요
배송도 빠르고 가을 겨울에 입기 딱 좋습니다 살짝 냄새가 나지만 한번 빨래하고 입으면 괜찮을거 같아요
배송 빠릅니다. 이미지 상으로는 오버한 핏에 포근한 터치를 생각했는데그것보단 얇고 까실한 느낌에 가깝네요. 겨울에 많이 껴입는 용도로는 괜찮을듯 합니다. 
사이쥬가 너무 커서ㅠㅠ그래도 그거 말고는 원단좋고 이뻐요!!
재질도 두꺼워서 좋고 색상도 예쁘게 잘 나와서 좋아요! 가격도 추석할인으로 너무 잘샀습니다 오트밀까지 2개 개꿀
가격도 좋고 재질도 두꺼워서 겨울에도 입어도 좋을거같아요청바지에 니트하나 입어도 잘어울려서 좋네요~
색감도 좋고 생각보다 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요
두께감도 적당해서 가을이나 겨울에 입기 좋을 거 같아요배송도 빠르고 좋습니다
작년 겨울 이후로 세일해서 두번째 구매입니다. 세일가격 좋네요 굿
배송이 빠르고 좋습니다 아주 굿굿 재질은 도톰합니다
최고입니다 여태껏 산 하프집업 중 가장 이쁘고 좋네요
니트집업 처음 사보는데 괜찮네요 잘입겠습니다
옷 퀄리티도 너무좋고따숩게잘입을수있을거같아요
재질도 생각보다 더 부드럽고 핏도 괜찮고 좋아요
가성비좋고 색감이쁘고 재질도 좋아요 추천합니다 ㅎ
일단 촉감이 부드러워서 맨살에 입기도 편해요 그리고 몸에 좀 줕는 재질인것도 너무 좋네요
니트중에서는 이게 가장 무난하면서 가격도 좋은것같아요
이제 슬 추워지는데 조만간 입을 수 잇을듯촉감도 부드러운 제품
구매하고 늦게 리뷰를 쓰네요. 키뮤어는 항상 평타 이상은 하는 거 같습니다. 두께 촉감 좋고 핏 나쁘지 않네요. 세탁은 해봐야겠지만, 가을~겨울 잘 입을 것 같습니다. 
사이즈도 잘맞고 촉감도 나쁘지 않아요! 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다.
하프집업 처음 사보는데 넥 올라오는 정도가 만족스럽네요
반집업도 있어서 풀집업도 사봤는데 후줄근하면서도 느낌이 사는게 핏이 예뻐여 
딱 원하던 그 느낌 그대로 왔습니다! 가을날씨에 입기에 딱좋아요~!
가격이 싸서 이 정도 퀄리티를 기대 안했는데 핏이 너무 맘에 들고 두툼합니다. 부드럽고 좋아요
무난하고 깔끔한 집업니트 입니다~ 후기가 많고 좋아서 남자친구 출근용으로 2벌 구입했어용 색깔이 다양하고 예뻐서 고민 많이 했네요ㅠㅠㅎㅎ 톤 다운된 핑크 색상도 있었으면 좋겠어요!
컬러가 실물보다 훨씬 이쁘고 옷이 짱짱해요!가을 되면 진짜 주구장창 입을 것 같아요 ㅎ
키뮤어는 워낙 좋아서 무조건 구매! 워셔블이라 세탁도 가능!
배송이 너무 빨라서 만족스러웠고 제가 딱 원하는 디자인의 니트여서 주저없이 구매해버렸어요
부드럽고 목길고 오트밀컬러 가을에 입고 나가야지
핏도 예쁘고 딱 가을에 입기 좋은 두께감이에요 만족스러워요
집업제품이 너무 마음에 들어서 하프집업도 구매햇습니다가성비 좋아요
배송빠르고 옷도 입뻐서 가을철에 편하게 입고다닐규같아요
색감 화면이랑 비슷하구 쫀쫀해서 좋아요 가을에 잘 입을듯
극강의 가성비, 극강의 만족도입니다. 가을을 맞아 브라운 색으로 장만했는데 계절과 찰떡이고 몸매보정도 좋고, 따뜻합니다. 하지만 한겨울에는 단독 착용은 어려울 것 같아요.
진짜 너무 원단도 좋고 핏도 좋고 이쁜거같아요 다음에 또 여기서 주문해야겠네요 반집업 니트 근본 브랜드
이번에 세일해서 샀는데 두툼한게 가을이나 겨울에입기 딱좋아요!
칼라도 은은하니 예쁘고 질도 가격대비 좋은거 같습니다. 사이즈는 살짝 넉넉한거 같아 겨울에 이너 입고 겉에 입으면 딱 좋을거 같네요.
올가을 낭낭하게 잘입고다니겠네요 디자인이 싼티안나서좋아요
남자친구 선물로 샀는데 가을,겨울용으로 딱이고 남자친구도 너무 맘에 들어해요!
생각보다 두껍고 가성비 최고네요. 워셔블이라 세탁도 편할듯
세일해서 바로 샀는데 믿고보는 브랜드답게 촉감도 좋고 탄탄합니다ㅎㅎ
안그래도 니트집업 사고싶어서 어디꺼 살까 고민하다가 이걸로 선택해서 샀는데 너무 마음에 드네요 가을 겨울 봄에 입기 좋은거같아요.
단품, 레이어드 전부 활용하기 좋은 반집업 니트입니다.
조금 큰 느낌이 있지만입을 수는 있을 것 같아여재질은 무난합니다
이쁘긴 한데 살짝 좀 더워서 봄가을에만 입기 좋을거 같아요 !
집업 스타일이 편하고 세련된 느낌입니다. 단지 보풀과 먼지가 옷 안쪽에 있네요. 깨끗하게 입으려면 세탁을 하고 입는 것도 좋을 것 같네요.
이번에 키뮤어 제품을 처음 사보는데 그냥 무난무난하고 세탁도 자유롭고 편하게 입고 다닐 수 있어서 좋아요!
재질이 좋고 핏감 좋고 이쁘고 마른사람한테 좋아오!
배송도빠르고 올 겨울까지 잘입을수 있을거같네요
두께도 도톰하니 겨울에 따뜻할거같고 이쁜것같아요.
디자인도 좋고 색감도 이뻐요 가을겨울에 이쁘게 입을 수 있겠습니다 
겨울에 오트밀색 입기위한 무난한 니트하프집업 좋아요
할인할때 구매하였는데 너무 만족스럽습니다.핏도 너무 이쁘고 촉감도 좋아서 맨살에 입어도 아무 문제없네용
색감이 산뜻하네요. 생각보다 두꺼워서 가을이 겨울로 바뀔때나 겨울에 입는게 좋겠네요
반집업니트는 처음 사봤는데 가성비도 좋고 이뻐서 잘 입을 것 같아요
우선 색상 재질이 너무마음에들고 핏이 저랑 딱 맞아요 길이만 잘보면 될것같아요
믿고사는 수아레 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
가장 무난한 검정색이고 까슬까슬하지 않아서 좋아요. 가을, 겨울 애용할 것 같아요!
이런 니트 하나쯤 장만하면 가을 겨울 든든할거 같아요!!!
니트 재질이 너무 좋아요. 핏도 괜찮고 무엇보다 색감이 예쁩니다.
남자친구 선물로 사줬는데 좋아하더라구요가을 겨울에 입기 좋을것같네요
라이브 보면서 저렴하길래 구매해봤는데생각보다 퀄리티도 좋고 전부 만족했어요
무난한 니트입니다. 지금 입기에 너무 좋아요. 추천
신랑이 하프집업을 좋아해서 찾다가 주문하게 되었어요. 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요. 집업 자크도 짱짱하고 잠그면 목위까지 올라와서 맘에들어하네요. 니트 질도 두툼하니 가성비 짱입니다. 소매와 밑단 주름에 짱짱함은 덜하지만 루즈한 멋이 있어요. 올 가을겨울 잘 입을 듯 합니다. 덩치가 큰편인데도 라지했으면 잘 맞았을꺼같아요. 엑스라지는 품이 커요.
아직 가을이 안와서 쉽게 못입고 있지만이쁘고 마음에 들어요배송도빠르고 좋음빨리 가을왔으면ㅜ
색상도 너무 맘에 들고 부드러운 촉감에 아주 깔끔하고 예뻐요유사 제뿜들 대비 품질과 가격에 너무 만족
너무 예쁩니다 가을부터 입기 좋을것같고 너무 만족해요
타임 세일해서 저렴하게 구입했습니다 집업니트 하나 있는데 지퍼부분이 좀 말썽이었어서 구매했어요 사이즈도 정사이즈로 생각했던대로 잘 맞고, 질도 좋고 올 가을 겨울 잘 입을 수 있을 것 같아요! 
좋은 하프집업니트입니다. 쫀쫀하고 원단 탄탄해서 각이 잘 잡혀영
그레이 니트 필요해서 샀는데 좋네요 잘입을게요
사이즈도 좋고 핏감도 좋아요! 봄,가을에 입기 좋을것 같아요 
첫 하프집업 니트 도전입니다 이번 가을 겨울 잘 입겠습니다
두께감은 조금 있는 편이고 입었을 때 피부에 자극은 없네요 ! 세일 할 때 착하게 잘 산 것 같아요
생각했던 것보다 안감이 거칠지 않아서 만족합니다.무거운편이긴 하지만 통이 넓어서 가을에 입어도 덥지않게 소화할 수 있겠네요
키뮤어 집업 좋습니다 부들거리고 보풀도 잘 안생
할인해서 싸게 샀는데 사이즈 한사이즈 업해서 입을걸 그랬네요 조금 더 크게입으면 이쁠 것 같아요. 그래두 재질 좋고 색감도 이뻐서 자주 입을 것 같아요.
일단 두껍고 쫀쫀함이번 가을부터 겨울까지 야무지게 입을 수 있을 듯
사이즈 딱 적당하고 촉감은 좀 거칠어서 안에 티 입고 입어야겠어요.
타이트하지않고 적당하게 세미로 보이는 기장입니다!재질도 딱 부드러운 니트지만 맨살보다는 얇은 이너와 함께 입으면 제일 좋을것같습니다.
할인하길래 샀는데 너무 잘샀다고 생각합니다 컬러도 이쁘고 재질더 좋고 넘 좋아용
제 체형이시면 L입으시면 잘 맞으실 겁니다 두께감 좋고 색감 좋아요
가격대비 좋은제품입니다색상과 품질도 좋네요
살짝 두툼해요 늦가을까지 입어도 괜찮을거 같아요 루즈핏으로 살짝크게 떨어집니다
전체적으로 가격대비 가성비 있습니다. 부들부들하고 세탁기 사용 가능한점이 장점입니다. 그러나 전체적으로 마감이 약간 아쉽네요
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다  브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
가성비가 정말 좋습니다 퀄리티도 나쁘지 않아요
빠른배송 덕분에 키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 6 컬러 중에 화이트 멜란지 색상과 M 사이즈로 구매해서 입어봤어요실제로 사진과 비슷한 색감이고 사이즈도 적당한 사이즈로 만족해요~
배송도 빠르고 할인 기간에 사서 정말 좋은 가격에 좋은 퀄리티인거 같습니다
항상 잘입고있는 키뮤어 ㅋ  재재구매 입니다라이브 행사덕분에 미리 가을준비 완료 질도 좋습니다 굿 
소재가 부드럽고 고급스러운 느낌이 나서 싸게 샀는데 굉장히 만족했고 지퍼 올려서 입으면 또 다른 느낌이 나는 옷이라 강추 드려요
루즈한 니트 필요해서 샀어요. 생각보다 핏이 이뻐서 만족합니다. 촉감도 부드럽고 두께도 어느정도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요. 사이즈 L하니 적당히 루즈하게 맞네요. 내구성과 세탁수축은 겨울이 되어야 일 수 있겠네요. 
촉감이 너무좋고 일단 보풀이 안생길거같아요. 잘입을게요
진짜 딱 맞고 핏도 좋고 두툼해서 가을 겨울 자주 입을꺼같아요
일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
기장 긴거보단 살짝 크롭한걸 선호하는데 마음에 들었고 재질도 부드럽고 핏도 예쁘게 나오는거 같아 마음에 들어요 색상도 잘 나왔고 예쁜옷 좋은 가격에 사서 기분이 좋아여 열심히 입을게요
맘에 들어요. 색감은 살짝 아쉬워요. 재질은 무난합니다
원했던 색상이고 괜찮은거같은데 빨리 겨울이 왓으면 좋겠네요
좋은 가격에 잘 샀네요. 핏도 잘 맞아서 좋아요. 두께감은 있어서 10월부터 입을 수 있겠네요
니트집업 처음 사보는데 좋네요 털이 까끌하지도 않고 지퍼도 싸구려 아니에요
너무 예쁘고 따뜻합니다 기본템으로 갖추면 좋을 듯
역시 카라니트 너무 이쁘고 색감도 너무 이쁜 회색이라 만족 스러워요!!! 가성비도 좋았습니다!
키뮤어 하프 집업 니트 이쁘긴 진짜 이쁘네요. 가을에 입으면 좋을것 같네요. 
요즘 캐주얼로 입는거에 빠져서 니트류인데 캐주얼하게 입을거 찾고있었는데 딱이에여
핏이쁘게 떨어지고 데일리로 입고다니기 편하면서 세탁 편한거 찾고 있었는데 딱입니다
가을이나 겨울에 입기도 좋고 겨울에는 코트 안에 입어도 좋을거 같아요!
기본 니트로서 아주 좋은 아이템인거 같다는 생각이 들었습니다 
이런 느낌의 니트 구매하고 싶어서 구매해봤는데 예쁘네요아직 입고 나간 적은 없어서 가을이 빨리 왔음 좋겠어요
정말 가성비로 강추합니다 가을겨울 무난하게입기좋아요
상품 퀄리티 좋고 또 구입할게요 합리적인 가격에 잘 구입했습니다 ㅎ
무난무난하네요 하프집업 찾는 사람들은 이거 사면 좋을 거 같아용
촉감좋고 사이즈도 마음에 들어요 할인할때 잘 구매한것 같아요
가을 대비해서 샀는데 겨울까지 입어도 좋을 것 같아요
원단도 괜찮아서 가을에 입고다니기 좋을 것 같아요
이쁘고 깔끔한 집업니트 싼 가격에 잘 산거 같아 좋습니다 ㅎㅎ 가을시작되면 많이 입을듯
집업 니트 하나쯤은 가지고 싶어 구매해봤는데 생각보다 괜찮네요 다만 기장이 조금 애매해 길개 빼 입는거보단 넣어 입는게 더 좋을듯해요
가을이나 겨울에도 이너로 입기 좋은 옷인거 같습니다! 코디하기도 좋고 잘 입겠습니다 고맙습니다
나쁘지 않아요 잘 입을게요촉감은 좋고 사이즈도 잘 맞아요
색감도 괜찮고 촉감도 부드러워서 봄 가을 겨울에 입기 좋을거 같아요
너무 원단이 좋고 이 가격에 이 퀄리티 말이 안되요
세일할 때 싸게 잘 샀습니다! 하프집업 니트 처음 사보는데 기본템으로 좋을 것 같습니다
아주 좋어요 빨리 가을 와서 입고싶습니다 그냥 똑같이생겼어요
합리적이고 좋습니다. 재질도 좋고 원단이좋아요
디자인도 이쁘고 적당히 두툼해서 가을겨울 입기 좋겠네요
색감화면과 비슷하고 겨울 코트 이너까지 가능해보임
가을겨울 옷 미리 사뒀어요! 엄청 따듯할듯 하네요 
부드럽고 좋아요보풀이나 그런건 입어봐야 알겠지만첫인상은 고급스러운 느낌이네요
배송도 빠르고 색상도 화면과 똑같고 재질도 너무 좋네요 가을에 잘입겠습니다!
입어보니 생각보다 부드러워서 좀 놀랐네요. 가을에 잘 입겠습니다.
색상 사진이랑 일치하고 가을에 입기 딱 좋을 것 같아요
가을에는 목 지퍼를 내리고 겨울에는 목폴라로도 사용할 수 있어 다양하게 연출 가능해서 좋네요. 가슴 배 부분이 오버는 아니라 저처럼 아재는 약간 쬐는?스타일이네요. 통통한 스탈 아니시면 상관없겠지만요.
가을 기본탬으로 구매해봤습니다잘입고 다닐게요~
부드러운 ㅁㄹㄴ아이스크림 색상이에요키뮤어 워셔블 니트는 세탁기에 아무리 돌려도 변형이나 보풀이 없어서 관리가 쉬워요 
목부분이 접힐수있게 되어있어서 다른 하프집업 니트보다 핏이 더 이뻐요
재질도 부드럽고 색상 디자인 사진이랑 동일해요보풀이 일어날것같긴한데  늘어나는 재질은 아닌것같아요세일하길래  저렴한가격에 잘 구매했습니다
실제로 보니까 가격대비 퀄리티가 괜찮은 것 같고 꽤나 고급져 보입니다
재질이 좋고 배송이 빠르며 기본적으로 마음에 드는 상품입니다.
가격과 디자인, 두께감 등 고려했을때 가성비 좋은 것 같고 봄가을에 입기에 괜찮을 것 같아요
넘 예쁘네요! 가을대비 할인할 때 미리 샀는데 엄청 잘 입고 다닐 거 같습니다 빨리 가을이 되길 바라는 중
뒤에서 봤을 때 카라가 조금 두꺼움무난해서 꾸안꾸로 여기저기 입고 다니기 좋음관리 잘 안 하면 늘어날 거 같음
조금 쨍한 메론색이에요 색감 귀엽고 재질도 좋아요!
저렴하게 구입했는데!! 너무 마음에 들어요!!!! 진짜 겨울 옷 별로 없었는데 이정도 금액이면 교복수준으로 퀄리티도 좋아서 매일 입을 거 같습니다 ㅎㅎ 고민이시면 젤 큰 사이즈로 구매하시는 걸 추천 드려요!!
샥감도 좋고 약간 얇은 감이있어 더위타는 사람이면 매우 애용할만한 옷입니다. 딱 봄 가을 옷이고 봄에 입으면 푸릇배경이랑 미침
봄에 구매했는데.후기는 이제 적습니다아들님 수학여행간다고 샀었는데. 이쁘게입고 룰루랄라 갔다왔네요.맨날 검정옷만 입다가 오트밀색상 입으니 얼굴이 환해보이고 지퍼가있어서 입고벗기편합니다.첫세탁은 드라이했고.두번째는 손세탁해서그런지 옷변형은 별로 없었어요.
평소에 입고다니기 좋은 니트에요 예뻐요 잘입ㅇㄹ것같아요
좋아요~ 가을 겨울 잘 입고다녔어요 ㅋㅋ 어디든 잘 어울리는것같아요
좋아요~ 가을 겨울 잘 입고다녔어요 ㅋㅋ 어디든 잘 어울리는것같아요 
간지가 납니다. 니트 후드의.정석입니다. 색깔이 완전 좋습니다.
옷 퀄리티 디자인 촉감 전부다 만족하고 있습니다. 잘입겠습니다.
오버핏으로 입기 좋습니다 세탁기 사용도 가능해서 좋아요
편하고 따뜻하게 잘 입고 다녀요! 두꺼워서 날 따뜻하면 못 입을 것 같구 조금 추울 때 입는거 추천드려요!
옷도 예쁘고 탄탄해요, 재질이 생각보다 두껍고 거친 느낌은 있지만 오히려 탄탄해서 좋은 것 같아요
재질도 나쁘지않고 따뜻합니다. 색도 이쁘고 잘산거같아요
따뜻하게 포근하게 잘입을것같아요좋아요 감사합니다 
무난하게 여기저기 입기 좋은것 같아요 봄 가을에 자주 입을꺼같아요
생일선물로 사줬는데 두툼하고 재질도 좋아요 ! 내꺼도 하나 사고싶은 ..
하찌 하프집업을 주변사람한테 물어보니 무조건 키뮤어 꺼 사라고 하더라구요 믿고 사는 키뮤어!
사이즈도 적당하고 원단도 적당히 도톰해서 잘 입고 다닐 거 같아요
가성비 좋고 진짜 예뻐요. 봄, 가을, 겨울에 입기 좋아요.
봄 가을에 입기 정말 좋습니다. 어떤 바지랑도 잘 어율려서 코디하기 편해요
사이즈도 적당하고 재질도 좋아요 !! 맘에 들어요 히히
이 옷감은 좀 거친감이 느껴져요. 색은 생각보다 좀 어두운편이였고, 아래 흰색바지와 매칭했을때 괜찮은 색대비를 내긴했습니다.
제 기준에는 살짝 보통인 면이있었는데, 안에 티를 입고 입지않으면 거친면이 다 느껴져 불편함은 있을수있습니다.옷재질 좋고, 편하게착용하기좋아요
옷 이쁘고 도톰하고 부드럽고 완전 좋ㅇ아요 근데 두꺼워서 지퍼내리면 목이 약간 안이쁘게 접히는 것 같아요
쫀쫀하니 잘 맞고 코디하기도 쉬어요 한벌 더 살예정입니더
어디에 코디해도 좋으며 봄과 가을에는 이거 한장으로 패션 완성
적당한 두께에 세탁기에 세탁후 변형도 없고 좋아요.
하프집업 니트 소재도 괜찮고 예쁩니다 다만 무겁네요
가격 대비 평범한 집업 니트입니다.특출나지 않지만 평범한 디자인이어서 전투용으로 사용하기 적당합니다.
딱 제가 원하던 하프 집업 st ㅎㅎ옷감도 좋은거 같습니다 !
색깔이 그렇게 사진에 보이는것보단 선명하지않음그래도 사이즈 좋고 두께 적당했음
세일해서 가성비가 너무 좋았습니다 날씨가 빨리 따뜻해져 얼마 못입은게 아쉬울 따름
선물로 줬는데 잘 어울렸어요!두께감이 있는편이라 따뜻하게 입을 수 있어요
너무 이쁘네요 마감도 좋고 손이 많이 가는 옷입니다
니트 집업 입문으로 괜찮을 것 같습니다. 가성비 좋네요
지퍼는 좀 별로인데 옷 짜임은 좋아요 사이즈는 커요
예쁜 하프 집업 니트 찾고 있었는데 무난하게 가성비로 좋아여
메론색이라 귀엽고 세탁하기 편해서 좋아요!! 사이즈 넉넉해서 편하게 잘 입고다녀요~~
가성비 좋은 반집업 니트입니다. 오트밀 색상이라 어디에든 잘 어울려서 잘 입을 것 같습니다.
옷 이쁘고 자주 손이가네요 가을 봄에 입기딱 좋아요
촉감도 부드럽고 여유있어서 편하게 잘 입을것 같습니다
오빠 졸업선물로 사줬는데 재질도 좋고 부드럽고 예뻐요
진짜 딱 멜론색이라고 생각하시면 되고 봄가을에 입기 좋을거 같아요. 이너없이 입어도 부드러우니까 더운 봄날에도 단벌로 입기 좋을거 같아요
제가 추위를 좀 많이 타서 니트 종류를 평소에 선호하는 편인데 이 제품은 따듯하고 까슬거리지도 않고 길이 딱맞고 쿠폰 써서 할인된 가격으로 잘 산 제품인것 같습니다. 그리고 전체적으로 키뮤어 제품이 제가 좋아하는 옷들이 많아서 좋습니다. 많이 파세요
색감도 이쁘고 오버핏으로 잘 떨어집니다. 품질도 괜찮아요
색도 깔끔하고 봄 가을에 딱 입고 다니기 좋습니다
봄가을에 입기 딱 좋은 두께입니다.  봄기간 동안 잘 입고 다녔고  이제 더워서 넣어놨습니다 ㅎㅎ
촉감이 좋습니다! 생각보다 루즈하네요착용감좋아서 자주입게될것같습니다 ㅎ
깔끔한 오트밀 색으로 가을 겨울에 입기 딱좋아요 
색감이쁘고 막입기 좋아요 적당한 두께라 좋아요
간절기 때입을 니트 보고 있었는데..좋은 가격에 좋은 제품 만족스럽습니다.
카라 크기랑 사이즈 맘에 드네요 옷 재질도 좋고 빨고 입고있습니다.
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙어요 
처음으료 카라니트계열샀는데 잘산것같아요 다음에도살게요
이거 입고 가방메지 마세요 보풀생겨요 무난하고 이뻐요
초봄까지 입을 수 있는 두께고 색감은 화면과 같아요~ 품이 넉넉하고 세탁기 세탁후에도 보풀 없어 잘 입고 있습니다. 
메론맛 아이스크림에 가까운 색상으로 바람부는 날씨에 입기에 적합한 두께감입니다
하프 집업 니트 찾다가 가격이랑 디자인이랑 두께감 등 다 고려했을때  가성비 좋은 것 같고 봄가을에 잘 어울릴 듯 합니다.
세탁을 해도 변형이 많이 일어나지 않고포근하게 잘 입고 있어요!
가격대에 비해 가성비 좋음 걍 무난하게 입기 좋음 세탁기 돌려도 되는게 좋음
 가격 품질 배송 모두 다 좋아요구매하길 잘 한거 같아요 감사합니다
원단도 탄탄한것같고 핏도 좋아서 잘 입고있어요
초봄에 사서 열심히 입고 다녔었는데 촉감도 좋고 무엇보다 색감이 너무 예뻐요
컬러감도 너무 좋고 무엇보다 원단 재질이 너무 좋아요.오버핏 하게 입는 사이즈감입니다.
지금은 좀 더울 수 있지만 그래도 봄 가을용으로 너무 좋습니다.
색과 디자인은 맘에들어요 한번 빨았는데 건조기 안쓰고 세탁했는데 약간 헌옷느낌이 ..? 세탁을 조심히 울세제로 손세탁했는데도그러네요
니트 제질부터 부드러워서 마음에 들고 색담도 너무 이쁘게 잘 빠진 것 같습니다
색은 화면 그대로 이고 재질도 나쁘지 않음 다만 카라가 살짝 애매한데 그래두 열어두고입으면 귀야움
가볍게 입을 카라 니트 필요하다면 매우 추천합니다
촉감 부드러운편, 두께 아주 두껍까진 아니지만 두툼함. 그간 비싼 니트들의 가격값에 고민하다 구매해본 가성비 니트지만, 꽤 만족
예뻐용!! 색감도 예쁘고 겨울에 아주 잘 입고 다닐 거 같아요
워셔블이라 막 세척해도 좋고 재질도 좋아요~~짱임니다
간절기에 원탑으로 입거나 겨울에 이너로 데일리로 입으면 좋아요
색상이나 소재가 무척 맘에 듭니다. 다만 무게는 살짝 느껴집니다.
사이즈가 커서 반품뒤에 다른 사이즈로 다시 받았습니다 두께감이 좋아요 감사합니다
사이즈도 적당히 오버핏이고 다른 니트보다 관리하기 편해요 기본템으로 잘 샀어용
지금 입기에는 조금 덥지만 가울겨울엔 좋았습니다
가성비 니트 반집업으로 입기 좋은듯 합니다 추천
살짝 짜임이 널널한 느낌이라 해야하나 쫀쫀한 짜임은 아니예요. 그래도 덥지 않고 편하게 입기엔 좋아요.
사이즈는 정핏이고 두께감은 봄가을에 입기 딱 좋은 정도예요 메론색이라 귀엽네요
딱 가격에 맞는 퀄리티입니다Xl가 저한테는 여유롭게 잘맞습니다
옷도 부드럽고 지퍼도 부드럽고 좋숩니당~ 그래도 안에 티한장은 걸쳐야할거같아요~~색감도 이뻐용
목이 짧아서 니트는 지퍼있는걸로 구했는데 깔끔하네요!
색상이나 재질은 맘에 드는데 사이즈가 좀 아쉽네요..길이가 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움이 있습니다~;;요즘에 입기 좋은 것 같아요!~~
마감상태 괜찮고 색상도 무난해서 두루 입을거같아요
보풀이 좀 일거 같디만나쁘지 않은거 같아요 감가합니다
니트 입문을 이걸로 했는데 정말 좋아요소재며 색감이며..:)
배송부터 포장까지 꼼꼼하고 가격값을 하는 퀄리티
항상 잘 입고있네요 품질이 좋은것 같아요 잘입을께용
정말 좋은 퀄리티! 나쁘지 않은 선택입니다!한번 믿고 지르셔도 됩니당
겨울에 입기 좋아요! 따듯하고 이쁘고 잘산듯 고민말고사요
목 부분이 조금 저에게 안맞지만 두께랑 원단 깔끔하네요
니트가 큰 직조로 된거 안 좋아하는데 무난하게 입을만 합니다
재질도 괜찮고 색상도 예쁩니다배송도 굉장히 빨랐습니다
인생 옷 발견했습니다 재질도 좋고실물이 더 이쁜거같아요
보풀 잘 없는 재질같고 부드러운게 가격대비 저렴하게 잘 산거 같아요!
예뻐요 지난 겨울 잘입고 다녔습니다두껍고 따뜻해요
사이즈도 적당하도 따뜻해서 좋아요 잘입겠습니다~
사이즈 박시하니 잘맞고 재질도 좋습니다 색상도 좋아요
오버핏으로 입기좋아요. 한달넘었는데 아직까지 보풀없이 상태 좋네요
니트 예쁘고 좋네요 두번째구입인데 좋습니다 추천
보풀이 좀 심한거 빼고는 맘에 드는 옷입니다 관리 잘해야할꺼 같습니다
이 가격에 환절기 니트 걱정 덜었네요소재랑 핏 가격 모두 갓벽 !
172기준 적달한 사이즈입니다 봄가을겨울에 입기좋아요
옷도 이쁘고 마감도 좋습니다 추천드립니다 좋아요
이런 종류의 니트를 입고 싶었는데, 흐물거리지도 않고 색상, 재질, 사이즈 모두 만족합니다 :)
기본 집업니트였어요깔끔하고 따뜻하고 좋어요
집업니트 데일리로 좋습니다. 어깨 핏이 이쁘게 나와서 좋아요
니트가 딱 원하던 핏이 나오네요 너무 예뻐요 마감도 괜찮네요
색감이 너무 이쁘고, 재질도 맘에 들고, 가격도 너무 싸게 잘 사서 대만족입니다 ㅎㅎ. 잘 입을게요!!
적당히 오버핏인게 이뻐요 그리고 따뜻해서 간절기때 입기좋아요
겨울내내 잘 입고 다녔습니다. 요즘처럼 쌀쌀한 봄에 이너 입고 입기에 좋은 것 같아요
와 진짜 너무 마음에 들어요! 가격도 저렴한 편이고 안감도 부드럽고 정말 원하던 핏이에요! 다른 브랜드 니트들은 촘촘하지가 않아서 힘없이 늘어지거나 올도 잘 나가는데 이옷은 완전 짱짱합니다! 그리고 단점이라긴 뭐하지만 카라가 생각보다 엄청 크네요그래도 전체적으로 정말 예쁘고 마음에 듭니다! 
친구 선물해줬는데 너무 좋아하네요. 니트집업 이뻐요
핏 예쁘게 떨여저서 봄,가을에 입기 좋을것 같습니다!
생각했던 것보다 원단이 탄탄하고 핏감도 좋아요
생각보다 질도 좋고 꽤 두께감있어서 겨울에 입어도 좋을것 같아요!
편하게 입을 수 있는 니트인거같아요 추천합니다
휘뚜루 마뚜루로 입을수 있는 반집업 니트입니다 강추!!
옷 색상이 너무이쁘고 재질도 보들보들하니 좋아용
사이즈 딱 좋아요!! 제가 이런 옷 사니까 엄마도 예뻐보였는지 주문해달래서 이거 이쁘길래 샀는데 소매길이 딱 좋고 길이 엉덩이 1/3 정도 덮어용 재질도 좋아요!!!
예뻐요 첨에 입었을땐 좀 컸는데 세탁기 돌리니깐 조금 작아진거같기도합니당
루즈하게떨어지고 목부분이두껍고나머지는그리두껍진않아요보풀생기는거말곤 가성비로입기좋아요
엄청 이쁘고 다른색도 사고 싶은 니트입니다 !! 발고 이쁜 니트 사고 싶으면 이거 꼭 사세요 !!
하프 집업 니트 이쁘고 배송 빠르고 좋아용 오트밀 굳
집업 니트를 처음 구매해봤는데 가격대비 평범해요. 
겨울이랑 봄에 잘 입고 다녔습니다! 한 가지 아쉬운 점은 지퍼가 조금 저렴해 보이네요
너무 이쁘네요.요즘 날씨에 입기딱 좋은 두께감이에요.청비지랑 입으면 너무 잘어울려요
색감이랑 재질이 마음에 들어요 ㅎ 요즘 날씨에 입으면 딱 좋네요 ㅎ 
아주 이쁘고 맘에 드는 니트입니댜 자주 애용하는중
옷 따뜻하고 색감 좋습니다. 이쁩니다. 좋네용이이
오트밀색이라 활용도도 좋고 두께도 괜찮아서 안에 티랑 레이어드 해서 입어도 이쁘네요
부드럽고 두께도 봄에 입기 좋을것 같아서 자주 입을듯하네요
유행하는 반집업 입고싶어서 오빠가 산거보고 구매했어요~마음에 듭니다
생각했던 것보다 색은 좀 탁하고 질도 뻣뻣했어요 가격만큼의 퀄리티는 아니었던 것 같아요
생각했던것보다는 두께감이 있는데 괜찮습니다!
반집업 니트가 눈에 들어와서 하나 구입했는데 한개 더 사야겠네요 좋아요ㅎㅎ
봄이나 가을에 입기 좋은거 같아요 배송도 빨라요
배송도 빠르고 원단도 생각보다 부드러웠어요.만족합니다
요즘같은날씨에 입기 좋습니다 안에 티하나만 입어도 따뜻해요
봄 가을에 입기 딱 좋은것 같습니다.이쁘게 잘입을게요 배송도 너무빠르네요^^
속에 반팔 하나 입고 입어도 팔이 까끌거리지 않고 오버핏이라서 넉넉해요. 지퍼도 걸리지 않아서 좋아요.
낙낙하게 잘 맞아요 세탁 가능해서 더 좋고 올이 풀리는것도 없어 좋아요
배송도 빠르고 옷감도 좋아서 자주 입고다녀요!!! 좋아요
촉감도 부들부들하고 요즘 날씨에 안에 반팔하나 입고 이 니트입으면 딱이에요! 
색도 이쁘고 맘에 드네요. 너무 두껍지도 않고 봄가을에 이쁘게 입을 수 있을거같아요
배송빠르도 품질 좋고 색상도 이쁘고 참 좋습니다 깔별 구매예정입니다
밑단이 짱짱하진 않지만 착 떨어지는게 좋습니더 
재질도 나쁘진않고 저렴한맛에 구매했는데 생각보다 이뻐오
사이즈랑 두께감 핏..모두 마음에 듭니다. 물세탁이 가능해서 너무 좋네요
색깔도 이쁘고 두께감도 좋아요 봄에 입기좋은 스타일 입니다.
사이즈 미스인데 그래도 좋아요안에 셔츠랑 같이 입으면 이뻐요촉감 좋고 그냥 휘뚜루 마뚜루 입기 좋아요
평상복으로 가끔 입기 좋습니다. 적당한 가격에 적당한 두께로 겨울 잘 보냈습니다.
옷 색감도 좋고 촉감도 부드럽네요!무엇보다 기계세탁 가능한게 너무 좋아요!
박시하게 입기 딱 좋아요. 아쉬운건 밑단 시보리가 안짱짱해요..ㅠ
좋아요 항상 만족하는 제품 여기니트만 골라서 사게되요 너무 좋구뇨 만족 ! 많이 파세요 칼배송은 언제나 사랑입니다
니트가 적당하고 쫀쫀하고 예뻐요 다음에 또 살 것 같아요
너무 좋아요 하프집업 필요했는데 잘 산것 같네요
질도좋고두께도적당하고아주 좋네요잘입을것같아요
색감보다 질감도 부드럽고 편안합니다. 두께감은 조금 있습니다. 편하게 활용하기 좋습니다.
일반 세탁기에 돌려도 괜찮은 니트라는게 제일 장점 같아요! 색도 이쁘고 두께도 적당합니다.
재질이 부드러워서 맨살에입어도 거칠지않아서 좋아요 핏감도 원하는 핏이나와 매우만족합니다
이지워셔블이라 관리도 편하고 질도 너무 좋아요!! 선물하기 딱!!
봄 가을에 외투없이 이너랑 함께 입기 좋아요색깔은 생각했던것보다 어두워요
아는 분 생일선물해드렸는데 대만족하십니다용키는 170초반이시고 몸무게는 80키로 정도 나갈때 선물드렸어요 매우맨족하십니다 무난괜춘
요즘같은 날씨에 딱 입기좋은 하프집업니트이고 처음 사보는데 만족합니다!
친구 선물해줬어요! 평소에 맨날 어두운 색만 입어서 밝은걸로 선물해주고 싶어서 골랐는데 얼굴 톤 상관없이 잘 어울리는거 같고 두께감도 적당했던거 같아요! 색감이 너무 쨍하지않고 인 튀어요 친구가 민족해해서 기분이 좋습니다!
이런디자인 옷 사려고 보고있었는데 세탁이 편할것같아 골랐어요! 핏도 질감도 좋아요
옷 재질이 너무 좋고, 핏도 좋아요 잘 입겠습니다아에요
니트류라 두께감이 걱정됐는데 적당히 얇고 탄탄해요 15도 언저리인 지금 입기 딱 좋은 것 같아요!
소매가 살짝길고 소매 시보리가 좀 헐렁해서 자꾸 내려가고 밑단 시보리가 좀 헐렁해서 레이어드하기 애매합니다 
옷 이뻐요! 겨울에 잘 입었어요 ㅎㅎ다음에 다른색도 찾아볼게요~
상품질이 좋아요 자주입고있습니다 브라운 계열색도 나오면 좋을꺼 같아요
찬구 생일 선물도 사줬는데 색도 이쁘고 재질도 좋네요세일할때 사서 잘산거 같아요
겨울보단 봄 가을로 입으면 딱 좋을것 같습니다. 생각보다 얇네요
요즘에 이런 니트가 유행이여서 구매했습니다사이즈 적당하고 디자인이 예뻐서 자주 입을거 같아요~!
큼직하니 이뻐요 봄가을 니트는 이걸로 대동단결해도 좋을듯
흔치 않은 색이라 구매했는데 마감이 넘 별로.. 소매 걷다가 뜯어졌어요ㅠㅠ 수선집 주인분이 마감이 느슨하게 됐다고 안 뜯어진 쪽도 같이 수선해주셨어요
상품 재질도 괜찮고 무난하게 입을때도 괜찮네요
이가격에 이 퀄리티 너무 맘에 듭니드 ㅎㅎ 감사해여~ 벌써 몇번째 구매하는건지 모르겠습니다.
옷은 튼튼하고 생각보다 두께감이 있어요 지금 날씨에 입기 좋은거같아요
찾던 스타일이라 만족해요. 집업만 입어도 스타일이 살아요
평소에 편하게 입을수있는 디자인과 소재라서 좋습니다.
아무렇게나 입기 딱 좋아요 세탁기에 돌려도 멀쩡하니 좋네여
코튼 워셔블 라운드넥 니트랑 같은 사이즈로 주문했는데 뭔가 사이즈가 좀 더 작은 거 같지만 이 가격대에 충분히 가성비 있는 것 같아서 만족합니다
매우 만족합니다. 특히 세탁이 너무 편한거 같아요.
딱 제가 원하는 오버핏의 반짚업 니트였어요~색감도 촉감도 좋고 무엇보다 재질이 너무 괜찮더라구요~다음에도 또 구매하렵니다 ㅎㅎ
트렌디한 색상의 하프집업입니다. 어깡핏 좋구여 포인트 주기 좋은 색 입니다.
니트집업 필요했는데 확실히 랭킹에 오른 만큼 좋네요
유행하는 느낌의 오버핏의 니트 집업을 원한다면 주문하세요.
워셔블이라 관리도 편하고 디자인, 핏 모두 만족합니다!
니트 처음인데 만족스러워서 다른 니트도 구매해보려고요
봄에 입기 딱 좋은 컬러에요 색상이 예쁘고 소재도 부드럽고 데일리로 포인트 줄때 입기 딱 좋네요.꾸안꾸 스타일로 입으시는 거 원하실때 추천합니다!
색감도 이쁘고 촉감도 좋아요 선선할 때 입으면 딱이에요
오트밀 색깔도 예쁘고 봄에도 단품으로 입어도 될 정도의 두께입니다! 구매 만족합니다
보풀이 잘 일어나지 않는 재질이고 막 입기 편해요
무난하게 예쁜 니트입니다. 세탁기 돌릴수 있는 것도 큰 장점이에요
처음 사보는 니트집업입니다보즐보들하고 봄에 이너 하나에 입이면 딱이겟어요
디자인도 적당히 예쁘고 소재도 가격에 비해 괜찮은 느낌?
카라가 커서 얼굴이 작아보여요 면이라서 관리도 용이합니다
생각해던 핏으러 떨어져서 좋아여 처음에 왔을 땐 살짝 공장?냄새 나서 한 번 세탁해서 입어야 돼요
색감이 좋아요 실물이 더 예쁜듯요 사이즈도 딱좋아요생각보다 넘 따뜻해요ㅎㅎ 좀 더워요
마감상태가 좋진 않아서 알아서 가위로 정리했어요ㅠㅠ사이즈는 오버핏이고 한철 입기 젛아요
어떤 룩에든 잘 어울리고 따뜻해요. 기본템으로 딱입니다.
남자친구 선물로 샀어요. 색상도 좋고 재질도 괜찮네요. 만족합니다.
재질이 부드럽고편하게 입기 좋습니다 오버핏 입니다
많은 집업 니트중에 고민하다가 골랐는데 잘고른거같네요 너무 이뻐요!
옷 재질도 부드럽고 비칠정도로 얇지도 않고 또 결정적으로 예뻐서 저번에 샀는데 이번에 다른색으로 또 샀어요 옷 너무 예뻐요!
겨울에 따뜻하게 잘입었어요. 두께 적당하고 좋아요
배송이 빠르고 옷이 가볍고 부드럽고 촉감이 좋아요 
여자친구랑 데이트나  나들이갈때 니트티셔츠에 청바지입으니 멋지다네요
길이감이 있긴한데 편하고 까실까실하지 않아서 좋아용두어번 빨았는데 아직 보풀도 없네용
하프집업 니트 처음 사봤는데 오버핏이라 입었을 때 핏도 아주 예쁘고 여러모로 만족합니다.
오트밀 칼라를 샀다가 예뻐서 블랙 칼라도 추가 구매합니다. 여유있게 떨어지는 핏이고, 하단 시보리가 적당히 힘있게 잡아줘서 착용했을 때의 실루엣이 스타일리시합니다. 맨살에 입어도 좋을 정도로 촉감도 좋고, 세탁기에도 돌릴 수 있으니 가성비 최고네요.
부들부들한 천으로 짜여진 옷 같아요 무게 살짝있고 따듯합니다
이뻐요! 재질도 좋아서 손이 자주 갑니다 봄 가을에 입기 좋아요
워셔블이 된다는 점이 매우 매력적인 제품입니다.사이즈감은 세미오버핏 느낌이며,촉감은 생각보다 부드럽네요.
이 제품은 세탁 시에는 많은 주의가 필요한듯 합니다. 
선물해줬는데 사이즈 잘 맞고 편해요봄가을에 잘 입을 것 같아요
가격대비 재질도 좋고 엄청 잘 입고있어요 ㅎㅎ 좋어요
겨울동안 잘입었음 늘어남이 거의 없어 몇년은 입울슈있겠어요
키뮤어가 트랜디한 니트를 참 잘 만드는것 같아요 여유로운 핏감에 적당한 기장으로 네츄럴한 무드가 잘 표현됩니다 그렇다고 너무 오버하지는 않아서 댄디, 미니멀 무드로 스타일링하기 좋습니다 다만 털이 많이 많이 많이 뭍어나서 흰티 레이어드 하실때 주의하시고 꼭 빨래한번 하시고 입으시길 권장드려요 허리 시보리가 별로라는 평이 좀 있는데 저는 이정도면 충분하다고 생각합니다 검정말고 다른색들도 이쁠거같아요
예쁘게 잘 맞아요 봄 가을 겨울 잘 입을수 있을 거 같아요. 
진짜 니트가 너무이뻐서 이따가 입고수업들으러 나가용
핏 나쁘지않고 가장좋은건 세탁기 세탁 가능하단것
세탁기 달달 돌려도 보풀 안나고 줄지도 않고 너무 좋아요
카라니트 이쁘서 샀는데봄에 오트밀색 입으니깐 되게 이뻐요
약간 얇은 감이 있긴하지만 가격대비 괜찮은 니트에요~
따듯하고 두께감도 적당해서 편하게 입을 수 있어요. 요새 같은 날씨에는 이것만 입어도 충분히 따듯하더라구요 ㅎㅎ. 핏도 루즈 오버핏이라서 하의만 장 매칭하면 이쁘게 입을 수 있어요 
엄청 큰사이즈를 원했지만 조금 작아서 아쉬웠지만 품질은 정말 좋았습니다
재질도 부드럽고 데일리로 입고다니기 좋은것 같아요
밝은 봄을 위해 샀음.확실히 밝아지긴했음재질이 울지 않는거라서좋음
루즈피핏 딱 떨어지구요 색상도 이쁘고 촉감도 부드러워요!
휘뚜루마뚜루 교복으로 입고 다니기 너무 좋아요. 워셔블이라 빨래하기도 편하고 보풀도 안 일어나서 만족입니다!
한달이상 입어보고 후기 남겨요보풀도 거의 없고소재도 탄탄하고 좋아요 
봄이라서 밝은 색상으로 샀는데 색깔도 되게 예쁘고 잘 입고 다닐 것 같아요! 두께감도 딱 괜찮아요
배송도 빨랏도 촉감도 부드럽고핏도 완전 만족합니다
적당히 좋은가격으로 니트집업 맛보기 좋습니다
두께도 적당하고 매번 여기서 잘 사고잇습니다 시세야
오트밀색 이쁩니다 봄 가을에 잘 입을 수 있을 것 같아요!
가성비로 하프 집업니트 살 수 있어 좋아요 색감도 이쁩니다
기본템으로 가지고 있기엔 이쁜 니트인거 같아요
수아레 반집업 니트 최고입니다 재질도 좋고 핏도 맘에 들어요
이런니트 하나 있으면 좋을 것 같아서 샀는데 고ㅑㄴ찮네요 봄에 단독으로 입으면 이쁠 것 같아요
촉감이 부드러워서 맨살에 입어도 불편함이 없어요
할인도 하고 예쁘길래 샀는데 만족합니다 지퍼가 잘 움직여서 편해요
촉감이 부드럽고 코디하기 정말 예뻐요 봄에도 입고 다니기 좋아요
무신사에서 옷은 처음사서 입어보는데 실패 없는 쇼핑이여서 너무 좋은거 같아요 진짜 옷감도 보들보들하고 사이즈는 한치수 적게 사시길 권장드립니다 
가성비 최고인듯하네요 소재도 짱짱하고 길이감도 좋아요
이런 니트류는 처음인데 확실히  너무 잘어울립니다! 추천합니다!
지퍼 니트는 처음인데 확실히  너무 잘어울립니다! 추천합니다!
이런 니트는 처음인데 확실히  너무 잘어울립니다! 추천합니다!
보풀이 많이 일어나지 않고 부드럽고 좋습니다! 또한 처음 하프집업 사면 이 제품 추천합니다
봄 가을에 데일리로 입기 좋아요 두께감 괜찮고 왜소하신분들 체형커버에도 좋습니다
하프집업 니트 처음 사보는데 가성비로 입기 좋아요
워셔블니트고 무난하고 편합니다. 핏도 괜찮구요
이런 디자인의 니트는 첨인데 너무 괜찮네요 속에 레이어드 하니까 더 나은듯ㅎ
집업니트 많은데 젤 자주 입눈거가타요 색이쁨! 추천
연한 애플민트 색감이라 꽃놀이 갈 때 입으려구요! 살짝 두께감 있어서 봄에 잘 입을 수 있을거같아요
하프집업 니트 입문했는데 너무 맘에 드네요 다른색상도 구매할 예정입니다
블랙색상 구매후 재구매함블랙이랑 또 다른 너낌의 재질 ?약간 빳빳하고 사이즈는 좋네요
딱 봄에 가볍게 입기 좋은 옷 사이즈도 정사이즈고 실 패턴도 예뻐서 무난한 것 같지만 다른 니트들에 비해서 유니쿠한 감이 없잖아 있다 부드럽고 피부에 까끌거림은 안느껴짐
옷의 재질 , 핏 , 착용감 모두 편안하고 트렌디합니다
169여성에게 XL는 너무 큽니다 엉덩이를 충분히 덮는 기장이라 더 뚱뚱해보여요 내가 무게가 좀 나가서 큰 걸 입어야하나 고민하시는 분들은 이미 옷의 품이 크니 기장에 맞추길 추천합니다!
제가 처음으로 니트 반 집업을 샀는데 너무 만족스럽게 잘 산 것 같아요
겨울에 샀는데 외투없이 박시하게입기 좋은거 같아요
원단도 괜찮라보이고 옷도 짱짱해서 자주 입고다녀요
다좋은데 보풀이 잘 일어나는 재질인게 아쉽습니다
괜찮아요 세탁해봐야 알겠지만 예뻐서 손이갑니다
사이즈 기장 딱 맞고 좋아요 세탁했는데 안 줄어들길 바랍니다
봄에도 반팔티 하나 안에 입고 위에 걸치면 딱인정도의 두께입니다.
팔이 쫌 긴거 말거는 다 좋아요 이쁩니다. 세탁하면 쫌 알맞게 줄어드는거 같아요
사이즈는 크고 반집업이라 다양하게 코디할수 있어서 좋아요
가성비 좋게 만족합니다.마감이 조금 아쉽다 정도?허리라인이 잡히는 핏으로 옷 세탁에 유의해야 할 것 같습니다.
오버핏이긴 한데 저한텐 조금 큽니다. 지퍼가 끝까지 올라가면 타이트한데 어차피 카라다운하고 입는거라 지장은 없어요
니트 퀄리티도 좋고 사이즈도 넉넉해 입기 좋습니다
그냥 평범한 니트집업입니다 무난템으로 추천해요
생각보다 도 오버했습니다 하지만 또 오버핏 좋아하시는 분들은 크게 가셔도 좋을 것 같습니다 가성비는 정말 좋은 편이고 봄 가을에 단품으로도 입을 수 있는 제품이고 코트안에 레이어드도 좋았습니다
색상도 예쁘고 두께감이 적당해서 체형 보정도 어느정도 되서 입기 너무 좋습니다~
촉감이 너무 부드럽고 색깔도 너무 이쁩니다!! 요새 하늘색에 꽂혔는데 너무 이쁘네요
색감도 맘에들고 지퍼도 맘에 듭니다가격도 비싸지않고 가성비 니트로 입고 다니기 짱이에요
디자인이 이쁘면서 생각보다 원단이 두꺼워서 목있는데가 안이쁜느낌이에요
핏이 넘사임 집업포인트도 너무 마음에 들고 필수템
개봉 후 착용때는 정말 좋았는데 세탁 한번에 실밥이 여기저기 계속 빠져서 붙고 사이즈가 늘어나버렸습니다. 
다른 색으로 2개째 구입인데 재질 탄탄하고 디자인 이뻐요.
밑단이 너무 별로에요 혼자 흐물흐물 하다보니 옷 자체도 단정한 느낌도 덜하고 그러네요
이뻐요!!말라보이지 않고 적당한 두께감이 있어요
요즘 트렌드에 맞게 니트반집업이라 좋은 것 같아요!!
데일리로도 좋고 옷질감도 좋아요 니트집엎 사고싶었는데 가격도 좋고 좋습니다
가격대비 너무 좋아요. 촉감도 부드럽고다른색도 구매의향가득
가격도 저렴하고 보풀도 잘 안일어나서 막입고 다니기 좋아요
진짜 이쁩니다 재질 원단 다 만족해서 편해요 추천합니다
봄에 가볍게 입을 니트 찾고있었는데 만족하면서 사용하고 있습니다! 추천!
키뮤어 니트는 정말 맛집이라고 생각합니다 부드러워용
깔끔한 디자인으로 데일리로 입기 좋아요ㅎ두께감도 적당해서 겨울엔 이너 봄에는 아우터로!
가격에 비해 퀄리티가 매우 좋아요. 조금 더 비싸도 샀을 것 같네요
딱 엉덩이 반정도 가리는 길이라 너무 마음에 드는 니트에요
면소재여서 거칠지 않고 부드럽고 세탁하기 편해요
예쁘고 다좋은데 세탁 후 수축이 심한거같아요낮은온도에서 했음에도요
처음 도전해보는 반집업니트인데 옷감이 부드러워서 그런지 너무 좋고 맨살에 입어도 괜찮은 니트라서 재구매의향 있습니다
옷 소재, 지퍼라인이 고급스럽고 이뻐요 사이즈도 딱 적당하구요!
색감도 이쁘고 널널한 느낌의 집업니트입니다싼티 안나고 좋아요
딱 원하던 핏과 적당한 두께감 재질이 일단 좋습니다. ㅎㅎ 
무난합니다. 남자가입기엔 좀 작아요 .크게 가세요 소재는좋아요
재질부터 다릅니다. 다들 사입으시면 만족할거에요
맨살에 입어도 괜찮을정도로 촉감이 거칠지 않아요 색감도 마음에듭니다
따뜻하고 코트안에 입기도 좋아요 사이즈 딱좋습니다 저와 비슷한 스펙 참고하세용
옷도 따뜻하고 까끌거리지도 않아서 좋습니다 추천드려요
옷감도 너무 부드러울 뿐더러 색깔도 너무 이뻐요
따뜻하고 트렌드에 맞는 옷임이 확실합니다 굿굿
완전 부드~~러워요 지퍼도 잘올라가고 톳톳하고 좋아용
색상도 이쁘고 따듯하고 품질 역시 좋아요! 색상이 더 있았으면 좋겠아요
검정 집업니트가 필요해서 저번에 같은 브랜드에서 오트밀로 구매했었는데 블랙으로 구매했습니다! 너무 예쁘고 좋네용
생각보다는 재질이 얇아요근데 어떤 바지에도 다 잘 어울릴거같아요
기본 니트 느낌의 재질인데 지퍼가 달려있어서 좀 다른 느낌이 나요
소재도 좋고 핏도 적당합니다오버핏으로 입고싶으면 한사이즈 업해도 되겠네요
따뜻해서 3월 초에 입기 좋아요 워셔블이어서 관리도 편합니다
제가 옷을 진짜 가려입는데 이 옷읔 촉감도 맘에들고 두께도 맘에 들어요 날이 풀리면 입기 딱좋을거같아요
생각보다 얇진 않아서 겨울에 이너로 입기에 적합했습니다
옷이 정말이쁘고 마감도 정말정말 좋아요 추천합니다
울아니라서 보풀걱정덜하고 봄에입기좋은두께감!
가격대비 완전 만족합니다 그렇게 까끌거리지도 않고 ㅎㅎ  새옷이라 처음 입어볼때 털이좀 나오긴하지만 세탁해 입으면 괜찮을거같습니다! ㅎㅎ
동생 사줬는데 엄청 좋아해요 생각보다 두껍고 따듯해서 좋아요! 세탁하면 줄어든다 해서 제일 큰 사이즈 샀는데 177/76한테는 조금 크긴하네요
니트 예뻐용 안에 흰색 티나 목 폴라티 받쳐서 입으면 더 예뻐요
두께감은 생각보다는 얇았지만 전체적으로 만족합니다
사이즈도 만족하고 두께도 겨울에 알맞게 입을수 있을거 같아요
세일 할 때 사서 그냥 입어요.그저그래요.골이 너무 커서 약간 싸구려같아요.
반집업 니트 너무 유명해서 하나쯤은 있어야하는 템인듯가성비 좋고 부드러운 촉감이 좋음
촉감 좋으네요. 전에 구입한건 너무 까끌거렸는데 이건 부드럽습니다
이쁘네요 하프집업이 워낙 유행이라 많이 겹친다지만 하나쯤 소장하는건 강추!!
실제로 받아보면 약간 느슨하고 허접한 니트느낌이 나요, 소재때문인지는 모르겠는데 막상 입어보면 그리 이쁜 느낌은 아니랍니다.
두께감도 있고 스타일도 좋고 컬러도 밝아요오버핏입니다
니트 하나 필요한거 같아 샀는데 무난하고 좋네요
하프 니트집업 기본템으로 있으면 무난하게 다 어울리는 것 같습니다 :) 
지퍼 재질빼고는 맘에 들어요 딱 돈값 정도하는 제품
사이즈 잘맞고 원단 괜찮고 막 입기에 좋은옷이에요. 가성비 좋아요
생각보다 두께가 조금 얇아요. 시보리 조임도 살짝 약합니다. 그래도 가격 생각하면 하나 살만한 것 같습니다.
질감이 되게 부드럽고 몸에 닿아도 따갑지 않은 니트제질입니다. 다만 색이 화면과 살짝 달라요 그래도 예뻐욥
요즘에 딱 입가 좋은 옷 인거 같아요. 두께도 딱 적당하고요
반집업니트 기본템으로 조아요 겨울내내 자주입고 전투복으로 사용했음
전체적으로 나쁘지 않았지만 동 가격대 옷에 비해 두번정도 세탁하니 늘어나서,. 한시즌용으로 생각하면 좋을것같습니다
재질 나쁘지 않고 가격대비 이쁩니다 가성비 짱인거같아요
기본 하프집업으로 딱 좋은것 같습니다. 가격대비 퀄리티, 핏 만족스러운 제품입니다.
집업 부드럽게 움직이고 촉감이나 무게감도 부감스럽거나 거칠지 않은 적당한 수준. 
아직 세탁해보진 않았지만 수축되지만 않으면 좋은 니트같습니다
원단은 조금 두툼하고 탄탄해서 실루엣을 잘 잡아주나 어깨가 좁다면 비추합니다.
사놓고 한번두 안입음 그냥규래여 세탁하기 무서움
이번에 니트가 필요해서 샀는데 재질 좋고 핏도 예뻐요
하프집업 니트가 없어서 이번에 한번 사봤는데 너무 예쁜거 같아요
사이즈도 좋고 소재도 좋고 디자인도 좋네요 맘에 들어서 오트밀도 삿는데 회색도 사고 싶음 
두께도 좋고 시보리가 생각보다는 잡아준다는 느낌이 있네요
이정도 가격에 퀄리티면 너무 만족합니다 추천해요
촉감이랑 가성비 측면에서 만족합니다. 맨살에 닿아도 거칠지 않아서 좋습니다.
생각보다 재질도좋고 핏도 예쁩니다. 색감이 진해서 너무 좋아요.
조직이 톰톰하고 재질도 탄탄해서 좋아요 부드럽고 이뻐여 
옷은 진짜 진짜 이쁜데세탁해도 된다길래 세탁했는데 늘어남..드라이클리닝 해야될듯
가격대비 재질도 괜찮고 길이도 딱 좋은 것 같아요 
니트핏은 키뮤어가 젤 좋아요! 원하던 핏 나와서 기분 좋네요ㅎ
하프 집업 니트 처음 샀는데 좋네요 두껍지도 얇지도 않은 적당한 두께감이 만족스럽습니다
생각보다 색감이 좀 더 어두워요 그래도 따뜻하고 이뻐요
마감도 괜찮고 심플한데 이뻐요. 근데 살짝 비싼감이 있는듯..
처음에만 드라이했는데 먼지 안날리고 따뜻합니다
배송 빠르고 핏 겁나 이뻐요ㅎ하나 아쉬운건 먼지가 너무 많이 묻어있어 돌돌이로 꼭 필수요 또 이너티 입으면 털이 많이 묻어 나와요
일단 세탁기에 마음껏 빨수있어서 큰 장점인것같고 핏도 좋아져서 좋습니다
처음에 옷이 엄청 예뻐요 예쁜데 관리하기가 조금 신경써줘야할거같아여
핏이랑 퀄리티 만족 하고 있습니다 괜찮은 옷입니다
만족합니다 따뜻하게 잘 쓰고 있어요 추천합니다
두께가 두껍지 않아서 간절기에 입기 좋을듯해요
산뜻한 반 집업이네요 사이즈 딱 좋습니다 작게가지 마세요
요즘 유행히는 하찌 니트 여러개 사봣는데 이게 제일 좋은가 같아영
옷이 생각보다 따뜻해서 한겨울동안 잘 사용했습니다.
진짜 너무 마음에 드는 옷이에요색이든 촉감이든 완벽해요
두깨, 촉감, 핏 모두 좋습니다. 밑단 시보리 힘이 없는 것 빼고는 좋습니다. 세탁 후에 보풀이나 변형도 없어요. 기장도 좋습니다.
봄에 맞게 색도 어울리고 니트도 멋있어여~ 자주입고다니고 있어여
옷이 고급스럽고 굉장히 예쁘고 니트가 두꺼워 옷이 좀 튼튼한 느낌을 받음
부드러운 소재에 멋스러운 디자인으로 입기 좋아요
이전에 산 회색이 색은 더 이쁘네요. 사이즈는 조금 커요. 촉감이 부드러워 좋습니다.
옷에 보풀은 많이 나지는 않고 생각한 핏에 가성비 좋은 것 같습니다!
옷 핏도 이쁘고 생각보다 쫀쫀해서 좋은 거 같아요
크기도 넉넉하거 품질도 좋고 퍈하게 입기 좋습니다
상품질도 좋고배송도 포장도 모두 좋았습니다저렴한가격에 구매할수 있어서 감사합니다
생각보다 두껍고 따뜻해요 겨울에 자주 입을 거 같아용^^~~
두께는 약간 얇은 듯 하고, 전체적으로 무난한 제품. 가성비 좋은 제품
후기보니 한사이즈 작게 사라해서 작게 샀는데 딱맞아요 건조기 돌리면 작아질 것 같아요
오버핏 하프집업 니트 찾고있었는데 딱 맞는거 찾은거 같아서 좋네요 추천해여
부드럽고 두께감있고 살짝 큰거같은데 루즈하게 입기편해요
색감 너무이쁘고 재질도 부드러워좋아요 추천함
핏도 좋고 다좋은데 지퍼 다올리면 너무 넥부분이 큰거같아요
옷 자체는 이쁘긴 한데 금방 늘어나고 하는 것같어요.. 가성비 니트로 좋습니다
완전 이뻐요 카라고 잘 접히고 따뜻해서 가을 겨울 필수템
가격대비 품질이 좋아요 편하게 입을수 있고 이쁘네요
편하게 입고다니기 좋고 관리하기도 편해서 좋아요
무난무난한 니트 하프집업이고 살짝 무거운 것 같기도 해요
두께감 은근 있고 재질이 보들보들해서 자주입을거같아요.생각보다 카라부분이 이쁜듯 안이쁜듯 하네요
무난하고 입기좋은 반집업니트에요 세탁도 편하고
봄에 입으려고 샀는데 이뻐서 만족합니다. 시보리가 쫀쫀하지는 않아서 한 번 늘어나면 안줄어들 것 같지만 잘 입겠습니다
데일리로 입기 좋은 하프집업이에요 디자인 좋아요
데일리로 입기좋은 하프집업이에요 부드러워요
이뻐요 목도리 안해도  목이 따뜻해서 좋아요 추천합니다
반집업 니트 찾던중인데 이 니트보고 바로 질렀습니다!
생각보다 사이즈가 조금 작았는데 옷감이랑 핏이 너무 이뻐요 최고에요
세탁이가 두렵네요기장이 좀 짧아보이긴 합니다요
재질도 부드럽고 가격도 가성비 있어서 좋습니당
부드럽고, 니트도 쫀쫀한게 좋습니다. 색감이 마음에 들어요.
꼭 사 입었으면 좋겠습니다 무신가 냄새 물씬🤍좋아용
정말 생각하던 핏 그대로 ! 이런 니트반집업이 유행이길래 사봤는데 너무너무 만족합니다
사이즈도 딱 맞고 좋아요. 봄 가을에 입고 다니기 좋을듯
너무 만족스러워요 딱 제가 찾고있던 니트 집업이에요 겨울에 엄청 자주입었습니다
오버핏이라고 생각하고 구매했는데도 생각보다 큽니다! 그렇지만 핏이 예쁘게 떨어져서 마음에 들어요 ^0^간단하게 입고 다니기 좋고 질도 좋아서 세탁해도 오래 갈것 같아요!
핏이 아주 잘떨어지고 주변에서 어디사샀냐고 물을정도로 퀄리티가좋아요
색감과 재질이 고급스럽고 유행하는 디자인이라 자주 입고 있습니다
배송도 빨랐구 옷 이뻐여 ㅎㅎ m사면 클 줄 알았는데딱 맞아용 저랑 키랑 몸무게 비슷하신 분 s안사셔도 될듯해여 ㅎㅎ 추천합니댱
재질부터 사이즈 색 다 만족합니다 사이즈는 살짝 세미오버정도되는거같아요
빠른 배송 감사합니다~!사이즈, 색상, 재질 다 좋습니다~!
사이즈는 L사이즈가 적당할 것 같습니다~ 세탁도 가능하여 편하네요
밝은 색상 하프 집업 니트를 가지고 싶었는데 딱 이건 것 같아요🌿 기장도 적절하고 청바지랑 입으면 딱인듯!
트렌드에 맞게 나왔고 겨울동안 주구장창 입었네요
요즘 트렌드에 맞게 나왔고 겨울동안 주구장창 잘 입었어요
가성비 브랜드 키뮤어 너무 좋습니다! 덩치가 있는 분들도 여유롭게 입을 수 있는 니트라고 생각합니다! 키뮤어로 오라이~~
재질도 부드럽구 가성비로 딱인 제품인거 같아요
반집업니트 특성상 어깨부각이 있는거같아요 색감은 아주이뻐요
니트 잘못사면 엄청 재질 구린데 이건 괜찮아요 핏도 탁 잡아주니 무심하게 잘 입을 수 있어요 굿
올 가을 겨울 방송에서도 여러번 노출된 필수 아이템이죠~
걍 너무 만족스러움 하프집업니트 필요하면 고민할필요없이 구매해도 후회안할듯
진짜 너무 좋은 니트 입니다. 이거 입었더니 여자친구가 생겼습니다
그레이 구매 후 맘에 들어 블랙도 샀습니다. 적당한 오버핏에 재질도 탄탄해 만족합니다.
이 짜임새에 이 가격이 말이 안돼요. 편하게 입으세요.
원단이 부드럽고, 두께도 적절합니다. 다른 색도 살꺼예요
가성비 진짜 좋아요 카라가 조금 크긴 한데착용감도 편하고 보풀도 안생기고단품으로도 입기 좋습니다
색감도 좋고 옷 재질이 두꺼워서 좋은것 같아요 지금 계절에 딱 좋아오
집업 니트가 요즘 어느 브랜드에서든 나와서 어디꺼 살지 고민하다 키뮤어라는 브랜드 알고나서 아우터랑 같이 구매했는데 너무 잘 산거같습니다.
반집업 니트를 처음 사보는데 너무 편안하고심지어 재질도 좋아서 부드러웠어요!
재질도 좋고 편안하게 입고다니기 좋은 옷이네요
봄에 입기 딱 좋은 두께감이고 두루두루 잘 입을 것 같습니다.
사이즈는 딱 좋아요가성비로 입기 좋아요가격대비 퀄리티도 좋고편합니다.
사이즈 적당하고 두께 적당하니좋아요 잘 입겠습니다
데일리 룩으로 입기 매우 적당한 옷.요즘 날씨가 쌀쌀한데입으면 따뜻하고 아주 좋습니다
겨울철옷들은색상이다칙칙하던데 무신사에서는 색상이다양해서 고르기좋아요.안입혀본색상을입혀볼수있고 본인한테맞는 색상을고를수있어서 정말좋아요
파스텔톤 색을 좋아하는 편인데 색 진짜 예쁘고 옷 핏도 되게 예뻐요 그리고 따뜻해서 요즘 같은 날씨에 입으면 딱 좋은 것 같아요
예쁜 니트네요 사이즈도 딱 맞고 날씨 조금만 더  풀리면 그냥 입어도 좋을거 같아요
니트 하프집업 부드럽고 색상도 맘에 드네요. 약간 큰감도 있고 늘어지는 듯.
사이즈 M을 시켰는데 XL가 왔네요. 그런데 잘 맞는 건 뭐지? 절대 XL체격이 아닌디. 디자인도 촉감도 마음에 들어서 그냥 입습니다. 옷 퀄리티는 좋은 듯. 
재질더좋고 두깨감도잇아서 따뜻해요 잘입을게여 ㅎㅎ
니트인데 워셔블이라서 부담없이 입고다닐 수 있습니다.다만 새상품인데 검은색의 무언가 묻어있어서 실망이였습니다.
이뻐요보플이 안생기는 재질입니다따뜻하지는 않아요
구매하고 몇달 입었는데 원단부터 핏까지 매우 마음에 듭니다. 가격대비 가성비 넘쳐요!
진짜 올겨울 내복처럼 입고 다녔습니다... 턱끝까지 올려입울 수 있어서 목도리 하기 귀찮을 때 휘뚜루마뚜루 입었어요 코트에도 패딩에도 혼자입어도 좋았습니다!!!
엑스라지 사이즈라 안맞을까봐 걱정했는데 사이즈도 넉넉하고 소재도 두껍고 이 가격이 맞나 싶을 정도로 너무 만족합니다!
봄 가을에 전투용으로 입기 딱 좋습니다맨들맨들 하니 핏도 이쁘네요
옷 실루엣이나 촉감다른건다괜찮은데 옷이 너무약해서 올이 바로나가네여..입기도전에
좋네요.. 제 체형에 XL가면 좀 오버핏이라 L 구매했는데 적당히 널널하고 너무 퍼져보이지 않아서 좋음. 두께는 적당해서 초봄 까지는 입어도 ㄱㅊ을듯
가성비 좋고, 원단감이 나쁘지 않아 자주 손이가게 되는 옷입니다
하프집업 니트를 처음 사봤는데, 제가 원하는 핏이고, 원단도 부드럽네요 만족합니다.
생각보다 옷이 길긴했는데 집업이라 그런 부분을 잘 관리할수 있어 좋아요
이뻐요 ㅎㅎ 봄냄새 물씬납니다.  데이트룩으로 강추해요
핏 색감 촉감 다 이뿝니다 맘에 들어용잘 입고 다닐게요~~ 
옷이 니트류라 변형이 일어날수는 있어도 입으면 어깨도 더 넓어보이고 이뻐요
색감도 이쁘고 재질도 좋고 옷도 편해서 맨날 찾게 되는 옷이네용
이가격에 이 퀄리티는 정말 가성비 좋은거 같습니다
겨울에 입기 좋아요 약간 세미 오버핏이고 언제든 편안하게 입기좋아요 오트밀 블랙 멜란지 화이트 종류별로 구매했어요단품으로 입어도 이뻐요
가성비 좋은 하프집업이에요! 편하게 여기저기 입기 좋아요 저렴한 티 잘 안납니다
부들부들한데 세탁하고 옷이 좀 줄어서 ㅠㅠ처음 받았을때는 이뻤어요
제 키랑 몸무게에 m은 약간 커요 루즈하게 입기에 좋긴한데 알맞게입으려면 s가 나을수도 있어용 그치만 옷은 완전 예뻐요
카라도 적당하고 기계세탁할 수 있는 점에서 되게 편해요
많은 니트 집업 입었는데 이게 진짜 최고입니다 많이 사는거엔 이유가 다 있습니다 꼭 사세요 핏감이 장난 아닙니다
허리 부분에 밴딩이 없어서밑단이 좀 널브러지긴 하는데옷은 이뻐요
무난하게 입기 좋아요.그냥 세탁하기도 편하네요.
촉감 괜찮고 딱 보편적인 느낌의 하프집업인 것 같습니다. 탄탄하고 야무져요
무게감도 적당하고 따뜻하고 괜찮습니다.  세탁시 불편하네요 ㅠ
제가 원하던 하프집업 니트 입니다 예쁘네요 잘입을게요
가성비 좋습니다. 다만 원단자체가 더 쫌쫀했으면 좋겠습니다
가성비 좋습니다. 다만 원단자체가 더 쫌쫀했으면 좋겠습니다.
디자인 좋은 니트 느낌으로 잘 입고 다니고 있습니다
적당한 두께의 니트입니다! 부들부들한 느낌의 니트는 아니고 살짝 빳빳한 느낌(?)의 니트라 처음에는 조금 당황했는데 어디 편하게 나갈 때 자주 입게 되는 것 같아요. 안에 폴라나 셔츠와 함께 입어도 예쁘게 입을 수 있습니다! 사이즈는 저에게 살짝 오버핏 정도의 크기로 입을 수 있었어요
촉감이 부들부들해서 좋아요 겨울에 이너로 입고 실내에서 입기 딱 좋아요
옷감도 괜찮고 핏도 적당한 세미오버핏이라 좋습니다! 전반적으로 만족해요.
촉감도 부드럽고 색감도 너무 밝지 않은 회색이라 좋아요
팔부붐이 너무 잘늘어나는데 보풀은 안생겨서 좋아요
편하고 나름 따뜻해 좋긴한데 올 풀어질까봐 걱덩하며 입습니다..
대세인 하프집업 니트 구비기본중에 기본 확실히 키뮤어 니트 잘만드는편다만 니트 기본 특성인 먼지가 잘묻음,,0
생각보다 얆고 지퍼는 잘 올라가요 팔쪽이랑 허리쪽? 시보리가 널널해요
니트가 부드럽고 따듯하게 겨울에 자주 입고 다닐거 같네요 색감도 선명하고 하프짚업 포인트도 아주 좋습니다!
스타일링하기도 좋고 가을 겨울에 편하게 입을수 있어서 좋아요
가성비가 좋은거 같다고 생각합니다.하지만 아크릴 소재라 싼마이에 입는거 같네요콘크리트 그레이 살걸 후회합니다
간절기 단독으로 입기좋은 두께이고 물세탁가능해서 좋아요
만족합니다 가격은 재질에 비해 조금 비싼거같긴한데 마땅한 다른제품들이없어서 아수ㅏ워요
너무너무 좋습니다 하프집업 하나쯤 있으면 너무 좋을듯 해용
사이즈랑 두께도 좋고 재질도 부드러워서 좋아요
반집업은 잘 안입어질줄 알았는데 너무 잘 입어지네오 ㅜㅞ
블랙 색감도 괜찮도 두께도 봄까지 입기 좋을 것 같아요.
이런 집업 처음 입어보는거라 고민 많이 했는데 고민 할 필요도 없었네요 굿굿!!
무난하게 데일리로 입어도 되고 예쁘게 하고 다닐 때 입어도 되는 니트입니다
집업 니트 처음 구매해봤는데 손이 자주가는 옷입니다.
조금 먼지가 많이 붙고,, 보풀이 많이 일어날것 같은거 빼곤 괜찮아요가격대비 질이조금 떨어지는것 같아 아쉬움
하프집업 사야지 사야지 하다가 할인하길래 바로 구매
면접때 입으려고 구매했는데 사이즈는 넉넉하고 색도 환해서 점잖은 자리에서 입음 좋을듯합니다,,,하프집업이라 추울때는 올리고 실내에서는 내려서 입을수 있네요
두께감도 좋구 색도 밝아좋구 디자인도 딱맘에들구 아들도 맘에 들어하구요
니트 잘안입는데 이건 편해요벗기도 입기도 자주 애용하는 템이 되었어여^^
가을에 입기 좋고 옷 좋네요 추천드립니다 사세요
소재가 부드러워 입었을 때 피부가 편안합니다. 강추
딱 무난하게 입기좋은 가성비 니트집업입니다. 엄청 부드럽거나 고급스러운건 아닌데 관리가 쉬워서 좋습니다.
입어본 옷중에서는 제일최악인게사이즈나 이런건 잘맞는데 일단 밑에 시보리가 전혀없습니다. 그냥 옷 만들다가 쭉 자른수준이고 위에 칼라부분은 일본 여고생 교복 같네요...개큽니다. 차라리 칼라부분원단이 밑단시보리로 같으면 좋았을텐데 ㅠ 이너로 입으실분만 입는게 나을듯요
얇아서 놀랐는데 오히려 편하고 일반 세탁해도 좋네요
세탁이 가능해서 정말 구매하기 좋은 거 같아요편하고 좋습니다
조금 무겁고 흘러내리는재질입니다 늘어날카봐 세탁하기무서옴
무난하게 입을수있는 니트집업인것같아요하하
재질 짱짱합니다. 기본적인 디자인으로 깔끔하게 입을 수 있어요. 어깨는 아주 살짝 오버핏으로 딱떨어지는 느낌
가성비 매우 좋고 마감 처리도 매우 만족스러워요
어깨가 넓은 편이라 L서이즈로 구매했는데 잘 맞습니다. 따뜻하고 예뻐요
색감이 너무 좋고 두께도 너무 두껍지 않게 좋습니다 다만 풀림현상이 쉽게 발생할 수 있어 주의하셔야 할 것 같습니다~
무난하고 손이 자주 갑니다. 물세탁이 가능하다는 점에서 정말 장점이에요.
가격대비 가성비 갑이에요! 핏도 예쁘고 재질도 좋아요!
저렴하고 워셔블이다보니 원단이 고급스러운 느낌은 아닙니다!그래도 가성비 보고 샀던 거라 만족합니다.
색깔 좋고 재질 탄탄하고 조아요. 근데 L로 사줄걸 ㅠㅠ 
이래서 니트맛집이라고 하나봐요~ 재질도 핏도 뭐하나 빠지는게 없네요~~
두달 째 입고있는데 재질 질감 짱짱하고 너무 좋습니다 
옷도 이쁘고 색깔도 이뻐요두께도 생각보다 두껍습니다!
하프집업 니트에 레이어드로 입기 편한 것 같아요. 
가성비로 입기 좋은 하프집업 니트에요 색감 예뻐서 좋네요
하프집업니트 기본템으로 데일리하게 입기도 좋고, 댄디하게 입을때도 활용하기 좋을거같아요!
무난무난한 니트집업입니다 편하게 입기 좋아요
니트가 진짜 이쁘고 잘나왔어요 따뜻하고 편해요
어느 바지에 입어도 무난하게 잘 어울리고 두께는 적당해요
그냥 깔끔한 하프집업 니트에요 핏은 그저그래요통은 크고 길이는 짧은 편입니다
옷 색상이랑 크기 적당해요. 지퍼가 잘 안올라갈 수 있어요. 
부드럽고 좋아요 ! 길이도 적당히 짧고 생각보다 얇지않아서 따뜻하고 보온성도 좋은거 같아요 !
가성비 괜찮아요 근데 지퍼가 좀 벅벅하네요.. 좋은 지퍼쓰시길.. 중간에 턱 걸립니다.
옷이 좀 얇아서 봄, 가을에 많이 입을 것 같아요. 옷은 정말 예뻐요.
소재도 따듯하고 오버핏으로 딱 맞게 떨어져서 너무 좋아요
무난한 재질  및 사이즈입니다 만족스럽게 입고있습니다
퀄리티가 좀아쉽고 옷은예뻐요 사이즈는 최소한치수 업하야 할듯합니다 많이 작네요
니트를 원래 불편해서 잘 안입긴 했는데 가려운 것도 없고 만족하면서 입어요
M사이즈 주문하면서 작을까 걱정했는데 예쁘게 잘 맞네요. 재질이 좋아보여 만족합니다
니트 하프집업이야 워낙 트렌드니까 좋습니다. 개인적으로 면니트가 부드러워서 좋아하는데 역시 부드럽고 두께감도 상당히 두꺼운 편이라 일상복으로 잘 입고 있어요 ㅎㅎ 세탁기 무자비하게 돌려보겠습니다
색감도 좋고 두께도 적당히 맀고 신축성도 좋아서 매우 만족합니다
교복이랑 입어도 잘 어울리거같고 추운 겨울에도 입기 좋아요
길이가 조금 짧은감이 있는데 입기에 좋습니다따뜻하고 좋네요
옷감도 부드럽고, 편하고, 사이즈도 좋습니다. 만족합니다.
핏하고 재질 모든면에서 만족스럽네요 다른색도 구매 의향 있습니다^^
예쁩니다. 겨울에 이너로 입기에는 색이 조금애매하고, 봄에 단품으로 입으면 이쁠것같아요
추울때 전투용으로 입기 좋은 니트입니다 세탁도 편행요
제 키 몸무게 기준으로 좀 작다고 생각되니까 xl 추천드립니다
가성비 집업니트입니다 나쁘지않네용친구 선물해줬어용
색깔이 너무 이쁘고 촉감이 부드럽고 좋네요. 근데 보풀이 잘생길거 같긴 해요.
적당한 가격에 촉감도 편안해서 잘입고있습니다!!
지퍼가 매끄러워서 너무 좋고 어깨도 널ㅈ어보이고 좋음
겨울에 입을 집업 스타일 찾다가 구매해봤어요. 무난하니 괜찮아요. 
데일리용으로 딱이네요지퍼로 포인트주고,  겉에 회색자켓입으니까코디가 확 사는듯👍
제품 좋아요~ 배송도 빠르게 왔고 옷감도 괜찮습니다. 다른색상으로 하나더 구매하고 싶네요
매우 무난 함 그리고 니트인데 빨래통에 집어넣고 그냥 세탁해도 된다는 매우 좋은 장점이있음
니트 색도 이쁘고 길이도 적당했어요 친오빠가 입었는데 거ㅐㄴ찮더라구요
적당히 따뜻해서 봄에 입기 좋은거 같아요 핏도 나쁘지 않게 나와서 잘 산거같아요
이거 좋네요 핏도 약간 루즈하면서 너무 펑펑하지도않고재질도 부드러워서 단품도 좋을듯요
먼지가 잘 붙어요 그래도 핏이나 촉감은 만족해요
무난하고 옷관리에 대한 부담이 없어서 좋은것 같아요
아들 생일선물 했네요. 옷이 부드럽고 무엇보다 물세탁이 가능해서 좋아요. 나도 블랙으로 한개 사서 입으려고 합니다.
옷이 봄부터 초겨울까지 입으면 될것같아요 옷은 정말 예쁘고 편해요
볼륨감 있고 따뜻하고 촉감도 부드럽습니다.부담없이 자주 입고 있네요. 굿굿!
휘뚜루 마뚜루 출근이든 어디든 편하게 입기 좋은 니트
색 이쁘고 핏도 좋아요. 근데 처음 입을땐 안에 보풀이 좀 나오네요
적당한 집업으로는 최고인거 같아요남자친구 선물했는데 커플로 사도 괜찮겠다 싶습니다
가성비좋아요. 따뜻하고 좋아요. 스타일 내기 좋아요
겨울에 가장 많이 입을정도로 좋은 옷입니다 사이즈도 잘 맞아요
쫀쫀하고 기본템으로 좋은것같아요 정사이즈 입니다.
편하고 이쁘고 좋은데 보풀이 쪼끔 많이 묻어나옵니다.
색깔 애매할까봐 걱정했는데 딱 밝은 회색입니다! 허리랑 손목이 시보리 처리 되어 있어서 옷이 붕 뜬 느낌이 아니라 적당한 핏 나와서 좋아요 ㅎㅎ 마감도 꼼꼼하게 잘 되어있네요 키 작은 여성분들 s사이즈 시키시면 과한 오버핏이 아니라 길이도 알맞은 사이즈가 될듯합니당
생각보다 품질도 좋고 카라 디자인도 너무 이쁩니다 
소재도 괜찮고 아직 안입었지만,두께감이나 여러모로 만족합니다
사이즈 적당합니다 그냥 이런류 니트는 이거 서세요
옷도 이쁘고 재질도 좋은거 같습니다 잘 입겠습니다
배송도 빠르고 가격도 합리적이며 퀄리티 좋읔 제품이라 무조건 강추합니다~
4번 정도 입어봤는데 일단 아직 보풀도 안생기고 전혀 따갑거나 까끌거리지 않아서 좋습니다. 사이즈늨 맨투맨이나 다른 옷들 m~L 입는데 이건 m인데 좀 헐렁한 느낌입니다.
재질도 촉감도 나쁘지 않아요 원하던 핏이라 좋네요 
두께감이 봄 가을에 최적화된 느낌이고 겨울에는 패딩이나 코트 안에 입어도 찰떡이네여!
물세탁이 가능한게 최대 장점이라고 생각해요 가성비 굳
너무 이쁘네요 두께도 괜찮아서 겨울에 입기 좋을 것 같아요
딱 생각했던 느낌의 촉감과 스타일이었습니다. 만족해요~
털빠짐이 있고 팔이 좀 길지만 예쁘고 따뜻해요. 검정색 슬랙스랑 정말 잘어울림
촉감도 좋고 오버사이즈라 넉넉하고 무엇보다 색이 너무 이뻐요.ㅠㅠ
부드러운ㅈ재질은아니고  날리는털이없어서 좋네요.땀이나면 털실이 따꼼거리는게 싫어서 잘안입게되는데 입고벗기도좋아요
예쁩니다 카라 하프 집업 예뻐요 딱 맞는게 보기 좋아요
화면 그대로 요즘 유행템같네요 재질도 묵지하고 좋아요
우선 옷의 색감이 이쁘고 가격에 비해 재질도 좋아요
옷 부드럽고 따뜻합니다 좀더 일찍 구매할걸후회되네요 ㅠㅠ 잘입을게요
너무너무 마음에 듭니다! 재질도 좋고 색감도 쨍쨍해서 너무 마음에 들어요!
어디에나 입기 무난해요 적당하게 잘 맞아요 세탁하기 편해서 좋아요
핏이 정말 예술이네요 보온성도 좋고 재질도 고급스러워요👍🏻
재질이 좋은거같지는 않아요 그래도 잘 입고다녀요
색상도 예쁘고 재질도 부드러워요^^사이즈도 넉넉하고 편안해보여서 맘에드네요
하프집업 니트에 빠진김에 검은색상도 샀는데 여태 산 니트류중에 제일 만족하네요
옷도 되게 편하고 재질도 좋고 예쁘게 입을 수 있습니다 추천!
니트집업에서 무난한 디자인이고 도톰해서 따뜻하게 입을 수 있습니다.
적당한 가격에 적당한 퀄리티의 옷입니다. 편하게 휘뚜르템이예요
그냥 무난무난 요즘 많이들 입는 집업니트임 굿굿
집업 니트는 처음 사서 입어봤는데 완전 만족해요
옷 재질이 탄탄해요 그리고 생각보다 좀 얇아서 봄에 입기 좋을 것 같아요
색감 재질 좋아여 사이즈는 적당하고 흘러내리는 부분이 이뻐요
재질도 좋고 스타일도 이뻐서 가성비 괜찮고 자주 입을 것 같네요 ^^
처음으로 하프집업 니트 사봤는데 만족합니다. 잘 입을께요!
예뻐요 사이즈 잘 맞고 따뜻해요 잘 입을게요 배송도 빨랐어요
세탁 그냥 돌려도 된다는 점이 마음에 들어서 샀습니다
옷이쫀쫀하지않고 구멍이 나요편하게입긴좋아요
옷사이즈도 생각보다 여유있는거같아요재질도만족하고 세탁해도 줄어드는현상도없네요만족합니다
재질도 좋고 사이즈도 넉넉하여 자주 입을 것 같습니다.
하나 사 놓으면 무난하게 입을 수 있는 아이템인것 같습니다! 적당히 도톰하고 무게감이 조금 있습니다
소재가 좋은것 같진 않은데가성비템으로 좋은것 같아요
굉장히 만족중입니당 원단도 좋고 핏도 적당히 괜찮네용
사이즈도 적당하고 색감 두께감 모두 좋아요!다른색으로 사고싶네요
엉덩이 밑? 허벅지 약간 덮는 정도? 나름 두껍고 입기 좋아요! 따뜻함!
좀 얇아서 아쉽네요. 두께가 있었으면 좋았을거 같아요. 
맨살에 있을수 있을 정도로 촉감이 좋아요꼭 사세요
예쁘고 집업카라,기장,폭 다 맘에 들어요. 잘샀템 굳!
사이즈는 적당한데 팔이 많이 헐렁합니다.  촉감은 매우 부드럽고 디자인은 굿~
생각한 것만큼 루즈핏은 아닌데 재질 좋고 따뜻하게 입을거 같아요!!! 색깔도 너무 이쁩니다
정말로 이 제품이 시중에 나와있는 반집업제품중 가장괜찮은듯. 텍스쳐도 최고고 핏도 좋음.
관리하기 너무 편하고 보풀도 잘 안생겨서 너무 잘입는중입니다
가성비좋아요 정말 따뜻하고 움직이기도 좋네요
남자친구가 하프집업 스타일 찾길래 이거 사줬는데 맘에 들어해요
전체적인 핏은 상당히 널널해요. 생각보다 도촘하단 느낌은 없어서 가을겨울엔 레이어드하는게 좋을것 같아요.
핏감도 좋고 두께감이 적당해서 단품으로 입기도 좋음입다보면 늘어나서 축 처지는데 그것도 괜찮은 듯
배송도 빠르고 건조기 돌려도 제질이 좋네요 가성비 좋아요
니트 완전 이뻐용~ 다음에 다른색깔로 하나 사려고용!!
크게거친 촉감없고 세탁가능하니 편하게 데일리로입기에 좋습니다
너무 쫀쫀하고 부들부들해서 좋습니다 할인할때 싸게 챙겨놓으시면 될 것 같습니다.
카라가 커서 예쁘고 좋아요. 약간 얇은 재질이에요. 
밝은 색의 니트는 처음 사보는데 기존의 제가 입는 이미지랑 다른 느낌을 줘서 좋았어요
가성비 좋은 니트집업이에요 근데 털이 묻어나오더라구용
너무 잘 입고 있습니다! 촉감도 부드럽고 사이즈도 너무 크지 않아 좋습니다
역시 재질 짱짱하니 좋구요 색감 핏 모두 맘에 들어요 휘뚜루 마뚜루 잘 입고 다닐것같아오
잘입고있습니다 두툼해서 따뜻해요 다만 이너로 입을때 좀 불편해여 ㅠ
보기보다 너무 보들보들하고 두께감도 꽤 있는 편이라 자주 입을꺼 같아요!
도톰해서 따뜻할 것 같았지만 송송 뚫려 있어서 나름 시원한(?)그래도 예뻐요!
세탁해도 멀쩡하네요 이쁩니다! 목부분은 좀 덥긴해요
두께감도 있고 핏이 괜찮은 거 같아요. 잘 입을게요.
생각보다 재질이 좋네요. 옷도 이쁩니다. 잘입을게요
두께감도 있고 촉감도 부드러운데  핏감도 좋아서 입기에 좋아요 
사이즈적당하고 재질이부드럽고 또구매예정입니다
사이즈는적당하고 재질이아주부드럽고 또구매예정입니다!
니트 색감도 너무 이쁘고 마음에 들어요 추천해요
전체적으로 너무 좋아요 약간 먼지가 붙긴한데 잘 입을거같아요
괜찮아요. 이정도 가격이면 합리적인 듯. 요즘 니트 집업 가격대에 비하면 좋습니다.
이번 겨울 주구장창 입고 다녔던 니트,, 재질도 좋고, 휘뚜루마뚜루 입고 다니기 좋아요.. 근데 하나만 입으면 좀 춥고 안에 티나 긴팔 입고 입는게 좋아요! 색도 오트밀 색 이쁩니다,, 취저..
165기준 정사이즈 같아요 촉감이 거칠지 않아서 좋아요
가성비 하프집업 니트로 좋습니다. 없으면 하나 사도 좋을것 같네요
색이 다 너무 이쁜 하프집업 니트에요짜임새도 깔끔하고 품질도 너무 부드럽고 좋아요카라부분도 적당하고 옷의 분위기를 전체적으로 살려줄 수 있는 크기이며, 다 너무 만족스러운 첫 하프집업 니트였어요!
타 브랜드에비해니트 마감도 좋고 털도 안빠져요기본템으로 좋습니다
생각보다 따뜻하고 잘 입을 수 있을 것 같아서 좋아요
하프집업 사야지 하다가 세일해거 구매했는데 만족합니다!
이런 니트류는 처음 사봤는데 핏도 괜찮고 예뻐요
하프집업 많이 입길래 한번 구매해봤습니다맨살에 입어도 될만한 재질이고핏도 이쁩니다목카라 부분이 조금 큰 느낌입니다지퍼 다올리면 꽤 길어요
간단히 입기 좋습니다 촉감이 보들보들해서 좋네요
질이 너무 좋아요 그리고 니트인데도 세탁할수 있는 재질이라 좋습니다 ㅜㅜ 핏도 촤르르 떨어지는 핏이라 굿임
핏이 이쁘고 데일리로 막 입을 수 있는 하프집업으로 괜찮습니다
핏과 색상이 예뻐서 잘입고있습니다 ㅎㄹㅎ어떤 옷이든 잘어울리고 니트짜임도 좋음 검정사서 또샀어요
핏과 색상이 예뻐서 잘입고있습니다 ㅎㄹㅎ어떤 옷이든 잘어울리고 니트짜임도 좋음
니트 질감이 엄청부드럽고좋네요사길 잘했습니다
품질생각보다 총 기장이 좀 길고 팔통이 넓습니다. 품질은 아주 좋습니다.
워셔블이라 세탁도 간편하고 관리하기가 편해서 좋아요 추천합니다.
생각했던 것보다 너무 마음에 들어요^^두께감도 좋아서 겨울에 이너로 입기 딱 좋아요~
색감이 예뻐요 니트에 올 나간것도 없고 짜임이 예뻐요
니트 너무 편하고 예뻐요 보폴도 적어서 좋네요 자주 입을 거 같아요
봄,가을에 상의로 입고다녀도 좋을 정도에 두께랑 재질인거 같아요 예뻐요
색감도 이쁘고 데일리로 입기 좋은 아이템입니다 !! 앞으로 남은 겨울 애용할 것 같아요 !
일단 이 제품 이 가격에 살수 있는게 신기하고 원단 진짜 부드러워요
두께는 보통이고 기본템으로 무난하게 입기 좋아요
은근 꽤 따뜻하고 편해요 완전 만족하고 자주 입습니다!
핏도 예쁘고 지퍼를 평소에는 내리고 다니다가 추우면 올려 입을 수도 있어서 활용성도 좋은 것 같아요!
일단 목부분이 마음에듭니다반 내렸을때가 가장 이쁘고 생각보다 따뜻했습니다목을 올리면 좀 붙는 느낌은 있지만 나름 좋았습니다밑에 조임 정도는 중간 안으로 접어 넣으면 어느 정도는 고정이돼요
따뜻하고 원단 괜찮아요. 이런 디자인이 필요했는데 괜찮은 곳에서 구매한 것같네요~
니트 특성상 무게가 좀 나가서 축 처지는거 말곤 이뻐요
데일리 옷으로 구매 했는데 올 겨울 따듯하게 보내고 있어요
무난하게 입기좋고 세탁도 편한것같습니다만족
오버핏하지 않게 딱 맞아서 좋아요! 재질은 가격만한 정도입니다. 두께는 보통이고 촉감은 까슬거리진 않아요 ㅎㅎ
세일할때 저렴하게 구매해서 만족합니다 딱 금액에맞는 소재 퀄리티에요
원래 구매하려던 콘크리트그레이 색상이 품절돼서 오트밀 색상 구매했는데 좀 더 따뜻해보이는 느낌이고 컬러매치하기도 더 좋은 것 같아요ㅋㅋ
편하고 따뜻하게 잘 입고 있습니다 가성비로 사기 좋은것 같아요
워셔블이라 세탁하기에도 편리하고 핏도 예쁘게 잘 떨어집니다
교복처림 입고있는데 보풀도 하나도 없고 핏도 낙낙하니 너무 좋아요 200퍼센트 만족하는중!!!
데일리하게 꾸안꾸로 입기 좋아요. 재질도 부들부들하고 탄탄하니 좋네요
따뜻하고 두툼해서 추운 날씨에 입기 좋고 무엇보다 세탁이 편하다는 점이 좋아요 
왜 무신사 판매 1등인지 알것같은 정말 군더더기 없은 하프집업이네요
핏이 너무 좋고 색감 예뻐요 재질 까슬거리지 않아요
좋은 것 같아요굵짉한 질감의 니트 원했는데 잘 산 것 같아요
편하게 입기에 가성비 좋아요! 다음엔 집업도 사야겠습니다
짱짱하고 촉감도 좋아요 ! 생각보다 두툼해서 따뜻하니 좋아요
세탁 가능한 니트라서 좋아요 색깔,핏 모두 이쁩니다.
옷 핏도 괜찮고, 두께도 적당한 것 같아요자주 입을 것 같아요
생각보다 따뜻해서 좋아요! 오트밀 색상도 넘 맘에 들고요
반집업 니트 사려고 고민 진짜 많이 했다가 이번거는 만족한거 같습니다
옷 두께도 적당하고 소재 자체도 부드러워요 자주 입을 것 같아요
쫀쫀해요 그리고 어느정도 싼티 안나고 부들부들 입기 좋아요
기본 집업니트 굿이네요길이도 너무 길지 않아서 좋고 사이즈 적당하네요
옷퀄리티 아주좋습니다.근데빨앗더니 조금줄엇어오 ㅎㅎ
생각했던 그대로입니다! 생각보다 약간 두께가 있으니 참고하시길
가성비로 훌륭합니다. 두께도 적당하고 괜찮아요!
이쁜 오트밀 색감입니다. 원단은 그리 짱짱하지않아요
옷 이쁩니다 편해요 세탁해봐야 내구도 알겠지만 일단 옷은 이쁘고 좋습니다 ^^
사이즈 적당하고 좋습니다 ㅎㅎ 근데 실수로 건조기 돌리고 나서는 옷이 줄어들어서 아내 줬네요...ㅎㅎ
워셔블이라고 써있었는데 세탁하니까 줄었데요ㅠ 옷은 이쁜데.. 옷이 줄어서 매우 속상함요..
사이즈 저한테 너무 딱 맞고 촉감도 부드러워서 좋네요
니트 재질도 좋고 어디에나 잘 어울려서코디하기 편해유
무난하게 입기 좋은 반집업 니트같아요.생각보다 두텁고 따뜻합니다
남자친구 선물로 사줬는데 예쁘네요!보풀 잘 안날거 같아요!
세일한테 샀는데 무난한 하프집업 니트 만족합니다
카라부분이 좀 큰면이 있는데 보온성도 나쁘지 않고 아우터랑 매치가 잘 되어 만족합니다.
사이즈는 제가 좀 실수해서 미스 났는데 그거 말고는 좋습니다 따뜻하고 부드러워요
부드럽고 짱짱한 니트 재질이 고급져보이고 아주 좋습니다
하찌 니트라 예뻐요. 오트밀 색깔 밝고 깔끔합니다. 사이즈도 정핏이에요
하프집업 니트중에 원탑입니다 너무 이쁘고 좋아요
지퍼도 부드럽게 잘되고 핏도 괜찮고 색감이 너무 좋아요
목부분이 짱짱합니다따뜻합니다색은 오트밀이 짱인것같네요
사이즈도 적당하고 따뜻하고 좋아요강추합니다
예쁘고 편해서 자주 손이 가구요 따뜻한 편이라 봄 거울에 입기좋아요
재질이 엄청 좋은진 모르겠지만 가격이 저렴하고 전투용으로 막 입을 수 있어서 너무 좋네요!
도톰해서 따뜻하구요 루즈핏으로 잘 맞습니다 지퍼도 부드러워서 좋네요
친구 선물로 사줬는데 맘에 들어해요 집업니트 예뻐요
가격대비 퀄리티가 나름 괜찮은거 같습니다. 색감도 좋습니다
살짝 어두운 편인 것 같아요부드럽고 따뜻해서 잘 입고 있어요
재질도 부드럽고 두께감도 있어서 따뜻하게 입을 수 있어요 포멀하게 입기에 좋을 것 같네요
여자친구가 입고 좋아해요 따뜻하고 색감도 이뻐서 좋습니다
여자친구랑 커플로 입으려고 샀는데 색도 이쁘고 따뜻해요
색감밝고 옷재질도 괜찮은거 싸게 잘산거같아요
세일할 때 샀는데 촉감도 좋고 부드러워요 쟁여두고 싶은 니트입니다
기본적으로 이쁜 색상이나 총장이 조금 길어서 미니멀하게 입기엔 조금 이쁘진 않음 그러나 기본적인 재질이나 핏 자체는 잘빠짐
색감도 이쁘고 디자인도 이뻐요! 재질도 좋아서 관리만 잘하면 내년도 내후년도 잘 입을 것 같아요!
회색니트가 없어서 구매했는데 아주 만족하면서 입고 있습니다 굿굿
정말 잘 사용하고 있습니다. 제 신장/무게 기준 L 사이즈는 꽤 오버한 편입니다.
재질도 만족스럽고 두께도 적당해서 따뜻하게 입을 수 있었습니다
색감 너무 좋고 너무 부드러워서 좋네요 다른 니트도 사려고요
요즘 니트 집업 제품이 많이 나오는데 가격대비 괜찮은 제품이라고 생각합니다. 오버핏으로 널널하구요 할인 된 가격이면 다른색상도 구매하고 싶네용
두툼해서 한겨울에도 착용하기 좋아요 ! 카라가 두툼해서 아우터 안에 입기 조금 불편하긴 하네요
따듯하고 원단도 좋고 부드러워요 맨몸으로 입어도 좋아요
가성비 끝판왕. 하프집업 자주 안입을 줄 알았는데 실물 보니 예뻐서 자주 입게 됨
살짝 오버핏한 으낌이에요! 하의 안에 넣어입기는 옷이 좀 두꺼운 편이구용 재질도 좋아서 맘에듭니당
사이즈가 생각보다 더 크고 밝고 생각보단 퀄리티 좋음
핏도 예쁘고 휘뚤마뚤 입기 좋아용ㅎㅎ 보풀도 안나여
단순히 니트라고 생각해서 자루늘어나고 세탁하기도 힘들 줄 알았는데 엄청 입기 간편하고 좋네요
니트 반집업 겨울철 꼭 필수템인데 좋은 가격으로 하나 장만했네욥
서이즈 적당히 좋고 색감이나 두께 좋은거같습니더
입을만하고 나름 따듯합니다. 기계세탁 가능한점 좋음.
여억시 하찌 집업 넘예쁘네여 블랙 담에 다른색상도 고민해야댈듯
남자친구 선물로 사줬는데 대만족이에요 적당히 두꺼워서 따뜻하고 핏도 예뻐요!!
두께 적당하고 엄청 이뻐요! 다른 색상으로 더 살 예정
재질도 좋고 두깨감도 좋은데 목카라부분이 조금 아쉬워요
두꺼운 니트 느낌은 아니지만중간정도의 니트이고셔츠 레이어드 혹은 반팔티 레이어드 하면 좋을 것 같습니다~!
편하고 휘뚤마뚤 입기 아주 좋아요 보풀도 잘 안생기더라구용
하프집업이 마려워서 후다닥 샀습니다.지금 매우 잘입고 나왔습니다.검은 코트에 입으니 매우 다크하고 좋아요
이쁘고 좋아요 도톰해서 따듯하네요 겨울에도 입어도 될거같아요
핏도 좋고 요런 하프집업니트를 전부터 되게 고민했는데 잘 산 거 같아요!
무난무난하게 입고 다닐수 있도 예뻐요두께도 겨울에 괜춘함
생각했던 것처럼 옷도 너무 예쁘고 재질도 마음에 들어요!! 무엇보다 사이즈가 너무 걱정이었는데 핏이 아주 마음에 들었습니당
무난무난함 길이도 적당하고 소재도 좋음 잘산듯
신발 옷은 항상 무신사에서 갭합니다 품질 가격 모든게 완벽그자체
옷은 진짜 이쁜데 생각보다 기장이 조금 길어요! 그래도 재질이나 옷은 너무 좋아요
따뜻하고 품이 적당해서 좋아용 근데 목부분이 너무 커서 다잠궈서 입기는 힘드내용
정석적인 하프집업 니트네요 착용감 핏 컬러감 괜찮아요 가성비 맛집입니다
촉감 좋음. 맨살에도 괜찮아서 좋네요. 크게 입으면 좋네요!
옷도 이쁘고 니트인데 세탁기 돌려도 되는게 큰 장점인듯해요
코튼 느낌의 하프니트집업이라 신기하면서 핏도 이쁩니다. 다만 마감처리가 사알짝 아쉽지만 큰 문제는 아니라 정리 후 입을예정
처음으로 하프집업을 샀는데 너무 부드럽고 마음에드렁요
엄청 편하고 추울 때 목 올리면 따숩고 그냥 세탁해도 아무 이상 없음!
옷이 너무 편하고 예뻐요 두께도 적당해서 봄,가을에도 잘 입고 다닐 수 있을꺼 같습니다
워셔블이라 확실히 보관 관리하는데 너무 좋습니다ㅎㅎ 
라이브 할인할 때 사 봤는데, 이전에 워셔블 니트도 할인할 때 잘 사서 잘입어서 믿고 구매해 봤어요. 비슷한 소재인데 좀 더 두께감 있고 사이즈도 적당하네요.
가격도 착한데 재질도 좋습니다. 맨 살에 입어도 전혀 이질감이 없어요.핏도 잘 잡아줘서 체형 보완도 잘 되구요
아주 두껍고 따뜻하고 회색으로 보이고 좋은거같네요
싸게 입고다니기 좋아요. 근데 너무 늘어지는 느낌이고, 흰티 입고 입으면 흰티에 검은 보풀이 묻어나옵니다.
요즘 하프 집업이 유행이라 입문용으로 사봤는데 정말 좋아용 만족합니다
핏도 적당하고 두께도 적당하고 그냥 무난합니다!
생각했던거보다 핏이 이쁘네요 색감도 좋고 촉감도 좋아요
받아보고 퀄리티가 좋아서 기분좋았습니다. 다만 너무많이팔려서 주변에서 쉽게 볼수있는거같아요 ㅎㅎ
이 가격으로 이런 좋은 니트를 살 수 있다니 너무 좋아요!!
역시 인기 많은 이유가 있네요. 이만한 가격에 이런 재질 또 없습니다 ~!~!
하프집업 니트 기본템이라고 자신있게 말할 수 있을 것 같아요. 추천합니다!
하프 집업 하나 사고 싶었는데 좋은 가격에 잘 산 거 같습니다
니트가 너무 부드러워서 니트를 평소에 좋아하지 않거나 입지 않는 사람들도 입을 수 있는 점이 좋고 핏도 너무 예쁩니다!
그냥 입어도 따듯하고 편하게 입고나가기 좋은 니트인거 같아요
넥라인 편하게 딱 잘 맞는거같아요세탁시 쉽게 줄어들지않고 건조기만 피하면 될거같아요 ㅎㅎ
생각보다 얇아요 집업 스타일이여서 봄에 오히려 잘 입어질듯 합니다 소재는 보통이고 기장이 길지도 짧지도 않게 적당합니다
믿고 사는 가성비 브랜드 키뮤어 니트 너무 좋습니다
잘 받았급니다 재질도 괜춘하고 희뜰 마뜰 입기 좋습니다
대학교 다니면서 봄 가을 겨울에 입을 것 같아요 굿
든든하게 잘 입을게요 마음에 듭니다봄 가을 겨울
생각보다 목 부분이 길어서 지퍼 다 올리고 활용은 잘 못하겠고 뭔가 마동석 느낌이..
국밥 같은 니트입니다 굉장히 만족스럽습니다앙
생각보다 따뜻합니다. 근데 길이는 좀 짧은 거 같아요
잘 늘어날 거 같지만 이너에 니트입고 패딩 입으면 따듯하네요
촉감도 괜찮고 핏도 좋아요! 오트밀 색 마음에 들어요
남자친구 선물해줬는데 너무 좋아해요 두께도 두꺼워서 겨울에 입기 좋은 옷이네요
입고 와 정말 퀄리티 좋다는 아니지만 사무실에서 입기 좋고 집 앞 나갈 때도 좋습니다
핏좋고 깔끔하게 떨어집니다 세탁하기도 매우편함요
생각보다 크지 않아서 좋았구 겨울에도 입을만큼 따듯했습니당
약간 흐물해서 입으면 핏은 좀 안나오는데 니트치고 재질이 부드러운편이라 나쁘지 않아요
저한테 좀 큰거외에 모든것이 괜찮은 옷따뜻해요
이뻐요 색도이고 재질도 최고 강추 진짜 대박입니다
집업 부분이 포인트로 들어가 있어서 예쁘고 입기도 편해요
품질좋고 촉감 좋고 특히 색상이 너무 이쁘네요하지만 빨간 음식 드실 때는 긴장하며 드세요ㅋㅋ
도톰해서 따뜻하고 입으면 덩치가커보여서 좋습니다
따뜻하니 좋습니다 하프집업이라 입고벗기도 편합니다
사진보다 괜찮네욤ㅎㅎ신축성도좋고편합니다 목까지와서따뜻해여
딱 하프집업 기본템으로 가져갈 좋은아이템이에요
무난무난한 하프집업입니당 색감이쁘고 핏 넉넉해요
진짜 무난한 집업 니트에요 살짝 오버핏 핏이라 더 예쁜듯
무난하고 이쁜 니트입니다! 선물로 해줬는데 좋다고 하더라고용
재질도 좋고 핏도 이뻐요 만족스러워요 배송도 빠릅니다 !!
편하게 입기 좋습니다! 예뻐요 무난하고 조금 흐물거리는 부드러움이라 각 잡힘 좋아하시는 분들은 고민해보세용
생각보다 오버한 느낌이네요.니트 재질이 좋은 편은 아닌듯가성비가 딱 맞는 표현.다시 사라면 돈 좀 더주고 좋은 재질을 선택하겠음
색감, 두께, 원단 모두 만족하고 재구매 의사가 있습니다.
재질 완전 좋고 왜 인기많은지 알겠어요 다른 색도 사야겠네요 ㅎㅎ
반집업치고 괜찮아요 두께도 괜찮고 생각보다 흐믈거리긴 하지만 이뻐요!!
사이즈는 잘맞고 옷 퀄리티가 딱 가격에 맞는거 같아요
니트핏이 좀 좋고 좀 얇고 많이 입으면 늘어져요. 봄에 입기좋을듯
일단 핏이 이쁘고 세번정도 세탁해봤는대 수축이나 늘어나는건 없어서 좋습니다. 재질도 좋고 비슷한 가격대에 다양한 니트들 보유하고있는대 제일 좋아요
단품으로 입었을때 추울까봐 걱정했는데 제가 잘못 생각 했네유 이 옷 정말 따뜻해요! 무엇보다 옷 느낌이 너무 좋아서 매우 만족하고 있습니다
핏도 좋고 재질도 좋네요. 근데 니트 특성상 실밥이 나가면 툭 올라오는게 조심해야겠어요.
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 좋아요
오버핏 니트로 좋아요 재질도 부드럽고 레이어드하기도 좋어요
생각보다 원단좋고 무엇보다 세탁기 세탁이 개꿀임
좋아요 따뜻해요 맞아요 색상좋아요 다 괜찮아요
하나사면 끝까지 입을 수 있겠네요 옷 이쁘고 코디하기 좋아요 따뜻하고 색이 이뻐요
색상별로 구입하고싶음다음 겨율에도 입을 수 있을 것 같음그냥 세탁시 돌려도 짱짱함
사이즈도 딱 맞고 니트자체가 너무 예쁘니요 맘에들어요
두께가 있어서 무거워요보들보들한데 보풀이 잘날거같아요이뻐요
두께도 적당한데 따뜻하고 입었을 때 핏도 부하지 않아서 좋아요
재질 좋고 사이즈 후기 보고 구매했는데 정사이즈네요!
하프집업 니트 키뮤어에서 샀는데 만족합니다 워셔블 이라서 세탁도 편리함
가격대비 퀄리티가 매우 좋아요. 요즘 자주 입습니다.
일단 몸에 딱 맞고 편해서 봄 가을에도 자주 입고 다닐꺼같아요 너무 좋아요
아주 따듯한 하프집업니트이고 아주 강추드려요
너무 이쁜 집업니트 잘구매했어요. 너무 맘에 들어요~~
키뮤어 코튼 워셔불 어쩌고 집업니트 예뻐요~ 선물함
따뜻하고 짱짱하고 겨울에 입기 좋습니다 색감도 좋아요ㅔ
이런류의 하프집업니트를 갖고싶었는데 인터넷쇼핑 성공적입니다
요즘 니트집업이 그렇게 유행이라해서 구매 했는데 이쁘네요
어떤 바지에도 다 잘 어울리고 재질이 부드러워서 만질때 기분이 좋아요 굉장히 이쁩니다 잘 산거같아요 
니트를 오랜만 샀는데 꽤나 이쁘고 마음에 들어요
봄에 입으려고 샀는데 입어보니깐 재질이 얇아서 너무 좋아요
정말 너무너무 잘산거같습니다 일단 재질도 매우 만족스럽고 핏도 이뻐요!!
음... 뭐랄까... 한겨울에 단독으로 입기엔 조금 얇은 니트?? 그래도 스타일은 좋습니다.
일단 보풀이잘안생겨요 근데 중간 중간 울이 풀린게 있습니다
화면에서 본 느낌처럼 실물도 너무 예뻐요 따뜻하고 부드러워요
두께감도 있고, 한겨울에 셔츠입고 위에 입기도 좋아요 
밑단 시보리도 쫀쫀하니 핏 예쁘게 잘나옵니다 사이즈도 적당하니 좋네요 
관리도 편하고 좋아요! 밝은 색도 하나 더 구매했습니다!
무난하게 이쁜데 아쉬운건 어깨부분 재봉부분이 잘못됐는지 여러번 입어도 뭔가 조금 툭 튀어나와있음그냥 세탁기 돌려도 되는건 좋음
키뮤어 집업니트 처음구매해보는데 왜많은사람들이 샀는지알겠네요 쫀쫀함 최고
퀄리티 좋고 예쁘네요 마음에 들어요. 잘 입을듯 해용
가격대에 비해 퀄리티가 좋은게 가장 큰 장점이에요 제 목이 짧지는 않은데 지퍼 다 잠구면 조금 불편했던게 아쉬웠어요
생각보다 두껍지 않아서 봄가을에도 입을거같아요! 그리고 입기전에 한번 세탁하세요
딱 반집업니트의 정석느낌이네요단점은 카라를 내렸을 때 카라가 꽤 커서 어깨가 좁아조일 수 있다는 점
예뻐용 밝은 그레이 찾았는데 딱입니다!! 두께도 적당해욤
엑스라지 사이즈에 비해 밑단이 조금 짧은 감이 있음하지만 레이어드로 입어도되고무엇보다 원단 조직 부드러움 다 만족함
퀄리티 괜찮고 색감이랑 핏도 맘에 들어요.(저는 넉넉한 핏을 좋아해요)두께감도 있어서 따뜻하고 좋습니다.
몸에 딱 맞고 따뜻하고 좋습니다선물하니까 좋아해요
워셔블이라 관리하기 쉬울것같아 구매했어요 아직 세탁전이지만 예쁘네요
색감 두께 적당하고 예뻐요 무난하게 입기 좋습니다
이번 겨울에 잘 활용하고 있어요 이너웨어로 포인트주기 좋아요~
생각보다 도톰하고 늘어짐없이 입었을때 따뜻합니다
가격대비 좋은 재질이여서 만족하고 잘 입고다닐갓 같습니다
가성비 하프집업이라 생각보다 짱짱하고 막 입기 좋아요
기본 집업 니트로 훌륭합니다. 일반 세탁기 사용 가능해서 편하네요
세탁기에 돌릴수 있다는게 정말 좋아요..간편하게 입기 좋아요
요즘 유행하는 제품이라 구매했는데핏도 촉감도 만족스러워요
처음 입어보는 반집업 니튼데 왜 많이들 입는지 알 것 같네요 다만 약간 세탁 후 짧아 보이는 건 기분탓?
사이즈 색감 촉감 두께감 등 매우 만족 합니다 좋아요
디자이 고급스럽고 이뻐요 이너로 입기보단 봄가을에 아우터없이 입는게 좋을거같아요
품질이 엄청 좋고 고급스럽고 너무 이쁘니자 다음에도 이용
살짝 오버핏으로 봄가을에 휘뚜루 마뚜루 막 입기 좋아요
오버핏이라 어깨부각되서 좋습니다다만 재질이 조금 흐물거리긴한데 휘뚜루마뚜루 입기 좋습니다
이번 겨울에 입기에 딱입니다~!색감도 너무 예쁘고 핏도 예쁩니다~
일단 겨울에 이너로 입기에 참 좋네요. 따뜻하고, 심플하고, 다자인 괜찮고, 기본 니트로 최고! 겨울에도 괜찮을거같네요.
재질도 부드럽고 사이즈도 정핏으로 나와요 이뻐요, 이너용으로도 자주 입을 것 같아요, 이뻐서 두개 샀습니다.
재질도 부드럽고 사이즈도 정핏으로 나와요 이뻐요, 이너용으로도 자주 입을 것 같아요.
너무 이쁘고 핏도 잘나왔지만다른 니트 보다는 살짝 작은 느낌이 있네요
세일할 때 샀는데 핏도 이쁘고 옷감도 좋네요 하나 더 사고 싶어요
지퍼 살에좀 닿을수있는 것 빼고는 가격대비 좋습니다
두툼하고 오버 사이즈로 입고 싶었는데 사이즈도 너무 적당하고 두께감도 아주 만족스럽습니다 :)
랭킹상위권에 있는 이유가 있네요 색감이랑 재질도 괜찮은거같아요
옷 예뻐요  가을겨울 필수템 중 하나라고 생각함카라크기가 적당해서 좋음
재질도 좋고 사이즈도 딱이고 색감도 마음에 들고!
핏도 이쁘고 색상도 이뻐요입었을때 편하고  따뜻해요
처음 구매해봤는데 생각보다 좋은 퀄리티에 놀랐습니다 만족하면서 잘입겠습니다.
면 니트라 살짝 무게감은 있지만 옷이 예쁘고 입기 편해요.
개이쁘고 핏 개좋아요 걍 돈 안아깝고 고민하지마시고 구매하세요 개강점인게 워셔블이라 니트인데 세탁기 돌려도 안줄고 두꺼워서 이너로 착용해도 되고 아니면 집앞나갈때 걸쳐도 너무 좋아요!
따뜻하고 색감도 예쁘고 좋네요잘입고 다닐 것 같아요
하프집업 중에서는 키뮤어가 가장 인지도고 괜찮고 품질도 좋은 거 같아요
까슬한 느낌없이 부드럽고 좋아요, 집업 부분이 다른 상품에 비해 높이 올릴수 있어서 따뜻해요!
사이즈도 잘 맞고 색상도 이쁜데 밑단이 별로인듯
저렴한 가격이 하프집업 니트를 입읗 수 있어서 좋아용
하프집업 니트 기본템으로 너무 만족합니다 추천😀
하프집업 처음 시도해봤는데 정말 이쁘네요 다른 색도 사고싶어요
핏이 생각한것보다 맘에드네요건조기 돌릴수있는지 모르겠지만 우선 맘에듭니드
이런 하프집업 처음사보는데 가성비로 잘 구매한거 같아 기분이 좋네요
이가격에 이정도면 퀄리티 있는거죠~무난하면서도 이쁩니다.재구매요~
기본템으로 입기 좋아요. 하프집업이라 상황에따라 연출하기도 좋고 채온 조절하기에도 좋네요
니트집업 이번에 처음 사봤는데 색상도 이쁘고 옷 너무 맘에 들어요! 지퍼가 포인트라 심심하지도 않고 편하게 입고 다니기 좋아요 ㅎㅎ M이랑 L고민했는데 L가 오버핏 느낌나고 예쁘네요~ 다른 색상도 구매해봐야겠어요
좋아요 색도이쁘고 부드럽고겨울에 입기 너무 좋습니다
지퍼 퀄이 조금 더 좋았으면 하지만… 적당한 가격에 잘 산 것 같습니다두께가 너무 얇을까봐 걱정했는데 딱 적당한 것 같아요!
믿고입는 키뮤어 니트집업원단 좋고 핏좋고 최고입네다
재질도 괜찮고 색감도 이쁘네요 매우 만족합니다
보온성도 괜찮고 가성비로 매우 괜찮은 반집업 니트라 생각해요. 소재도 세탁하기 편해서 좋습니다.
코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 색은 회색입니다!
울세탁해도 괜찮네요.180, 70 사이즈 좋아요.
동생 사줬는데 잘입고 다닙니당 따뜻하고 예쁘대요
재질도 부드럽고 검정색을 샀는데 어떠한 옷과 매치해도 잘어울려요
무던하고 가볍고?심플한 스타일 연출겨울은 니트지 !
실루엣이 정말 이쁩니다..! 니트 짜임도 괜찮고 지퍼 포인트가 이뻐여
입어봤던 니트중에 가장 만족해요길이도 그렇게 안길고 안 부해보여요
반집업니트 색감도 이쁘고 좋습니다 살짝 얇은것빼곤 만족
겨울에 이너 입고 입기에 딱 좋은거 같아요. 만족합니다
색감 재질 나쁘지 않은거 같네요엄청 이쁘다 이런 느낌은 들지않고무난한거 같습니다
색상도 너무 연하지 않고 니트집업 처음인데 마음에 드네요
하프집업니트찾으시면 키뮤어가최곱니다아아
촉감 디자인 색감 핏 다 좋습니다 굳이에요 딴 색도 사야지~
잘 입고 다니고 있습니다.색감도 맘에들고, 재질도 좋아서 자주 입어요추천합니다~
제가 원하던 핏이랑 색이라서 좋았어요!두께는 두껍지는 않아요
사이즈도 딱 맞고, 촉감도 괜찮아요. 자주 입고 다닐거 같아요
재질이 좋고, 색감도 이뻐서 매우 좋습니다 추천해요
디자인이 예쁘고 편하고 따뜻하규 부드러워요오
정사이즈같아요 한치수 크게사도 좋을뻔 했네요 한겨울에 입어도 될정도네요
너무너무 맘에 들어요. 올겨울 이것만 입고다녔어요
엄청 이쁘고 두께는 가을 정도, 겨울에는 좀 추울거 같아요. 깔끔하니 좋습니다
배송은오래걸렸지만 니트집업중에 제일 맘에드네요
색감도 이쁘고 편하게 입기좋습니다안에 껴입고 따뜻하게 입으세요!
이쁘네요 생각보다 재질도 좋구 가성비좋아요 앞으로 또 구매의향있습니다
아래로 떨어지는 핏이 이쁘고 맘에들어요 따뜻해요
가성비 최고인듯두께감도 적당하고 촉감도 부드러운 편임
원단도 좋은거 같고 핏도 너무 잘나와요 추천합니다!!
하프집업 사려했는데 가격도 저렴하고 너무 예뻐요 색도 적당하고 크기도 예쁘네요 한 사이즈 크게가도 될거같아요
좋았음 색감 예쁘고 재질도 좋았는데 소매가 너무 잘늘어남
야무집니다 하프집업 처음으로 사봤는데 여러모로 괜찮네요 추천
아주조아여 잘입겠습니다 이뻐요 보풀은모르겟네여
따듯하고 좋습니다. 겨울에 안에입으면 좋고 카라도 이뻐요
가성비 좋은거 같아요 겨울에 하나 씩 있으면좋슺니다
올해 집업 니트를 몇장 구매했는데 그 중에서 제일 맘에 들어요.
싼맛에 입기 좋아요 하프집업 니트 입문용으로 굿굿
사이즈도 딱 맞고 니트라 어디에도 분위기있어서 좋아요
많이팔린 이유가 잇엇네요~근데 면이라 따뜻하진 않아요
오버핏으로 정말 이쁘게입을수있습니다.따뜻하구요재질두 부드럽습니다.추천드려요!
이번에 하프집업 처음 사봤는데 생각보다 편하고 따갑지않아서 좋네요~~
가격대비 상품이 정말 좋아요 올가을 뽀옹 뽑도록 입었습니당
상품 너무 좋아요 날씨 좀 따뜻해지면 단품으로 입고 다닐듯요 ㅎㅎ
예뻐요 보풀도 안일어나고 퀄리티가 좋아서하나 더 구매했어요!
패딩 안에 입기에는 목이 올라와있어서 조금 불편하지만 봄가을에 입기는 딱인것 같아요!
따뜻하고 디자인도 아주맘에 들어요 추천합니다
재질도 괜찮고 핏도 오버핏 사이즈로 잘떨어지고 괜찮네요
선물로 줬는데 자주 입는 걸 보니 잘 샀구나 싶네용 기계세탁 되는 거 아주 굿이에요
하프집업 하나 장만하고 싶었는데 가격대비 대만족입니다
하프집업 니트 입문하기 좋습니다. 가격대비 이쁘고 좋네요.
재질은 좋은데 먼지? 가 생각보다 좀있어서 놀랬어요그치만 워셔블이라 한번 세탁해야할듯
재질도 좋고 입기에 편합니다 색상도 무난한것으로 선택했는데 역시 잘한거 같네요
가성비 좋아요 두께도 적당하고 사이즈도 적당하고
적당한 핏의 하프집업 니트입니다. 레이어드해서 입어도 좋고, 최근 날씨에는 코트 이너로 입어도 좋을 것 같습니다.
완전 좋은데 이거 먼지가 너무 날려요 ㅠㅠ 입기전에 털어야되요 ㅎㅎ 
지퍼 올려서 입어도 되고 내려서 입어도 되고 다방면으로 다 이쁨 ㅊㅊ
너무 편하고 적당히 따뜻하고 디자인도 깔끔합니다
적당히 오버한 핏으로 떨어지는게 이쁘고 촉감도 생각보다 부드럽고 탄탄해서 단품으로 입기 정말 좋아요
팔통부분도 넓고 전체적으로 사이즈 넉넉합니다 재질 좋고 깔별로 다 사는중입니다!! 
색상 및 재질이 가성비 대비 아주 훌륭합니다깔끔한 하프집업 찾으시는 분들에게 추천합니다
재질도 좋고 따뜻하고 스타일좋아요!!자주 입을거 같습니다
반집업 티비에 많이 보이길래 구매했는데만족합니다! 색상도 원하던 색상 그대로네오
가격대비 짜임도좋고 세탁이 쉬워서 좋아용 잘입고다녀요
색감도 좋고 가성비 좋은 니트집업이여서 너무 만족합니다!
색 별로 구매할만큼 가격대비 품질도 좋고 사이즈도 정핏이라 좋아요
소매가 짧을까 걱정했는데 잘 맞아요 다행히안에 흰티 입고 지퍼 좀 내려입어야 예쁘네요. 한번세탁했는데 줄지않아 다행이에용
핏 재질 색감 모두 더할나위 없습니다. 상당히 만족스럽습니다.
핏도 괜찮고 옷 촉감도 좋아요. 가볍게 입기좋습니다
남자친구 선물로 사줬는데 오.... 진짜 예뻣어요 평소 바지는 뭘 입어도 잘어울리더라구요 그리고 무엇보다 처음 받았을때 냄새도 안났고 부드러워요 !!
색감과 두께감 모두 아주 마음에 들어요! 올겨울에 산 옷 중에 제일 잘 산듯!
세탁가능한 니트중에 제일 이뻐요고민많이 하다 샀는데 만족
디자인도 이쁘고 마감도 깔끔해서 자주 입을거 같네요
질감이 너무 부드러워요지퍼부분이 추울때는 조금 차가운데목도리 필요없어서 좋음
유튜브에서 괜찮다고 해서 구매했는데 역시나 불량이 왔고 다시 받는데도 오래 걸렸네요 저 뿐만 아니라 문의글 보면 비슷한 경우가 많더라구요 이정도 품질에 이정도 cs라면 굳이 키뮤어 제품을 살 이유가 없어요 품질이 그렇게 좋은 것도 아니고 실망이네요
지퍼도 부드럽고 재질도 보풀많이 안일어나는 재질이라 좋아요. 색도 딱 원하던 색이라서 이번겨울에 잘입고다닐거같습니당 
엄마 건데 뺏어서 입어 봤음 하... 너무 예뻐서 나도 사야 되겠다는 생각을 함 근데 진짜 이쁨 반집업광공녀는 환장하는 제품
아주 편합니다~지퍼를 열면 라인이 넘 이뻐요  옷 소재두 쫀쫀하니 만족합니다~
휘뚜루 입긴 좋을 것 같아요재질이 고습스럽진 않고 가격 대비 적당하네요
일요일에 주문하여 수요일에 받아볼 수 있었습니다.하프집업 니트 처음 구매했는데 예쁘네요.다만 제가 생각했던 니트 치고는 좀 얇은 것 같습니다.175에 78정도 L사이즈 살짝 박시하게 잘 맞습니다.
색도 너무 이쁘고 재질도 너무 좋아요!사이즈도 적당히 잘 맞고 여러므로 만족하는 옷입니다!
팩트1. 핏은 괜찮음2. 재질 싸구려3. 돈값못함※ 결론5만원대 주고산게 후회됨3만원대면 그나마 이해할듯
사이즈가 생각보다 커요.. 두께도 괜찮구 데일리로 입기 좋네용
지퍼도 잘 되고 탄탄한거 같고예쁘고 좋아요! 겨울에 잘 입을거같아요
기본적인 하프집업 니트입니다.재질이 괜찮고 보풀도 잘 안일어나요
약간 오버사이즈로 입고 싶었는데딱 적당하고 좋습니다. 재질도 괜찮고핏도 마음에 들어요. 색상도 잘 뽑힌것 같고추천합니다.
옷 진짜 예뻐요! 가격대는 좀 있지만 그만한 퀄리티 하는 거 같아요
사진보다 색이 더 칙칙하고 그냥 그렇네요 물세탁 가능해서 4점 줬습니다.
사이즈감 좋습니다.색감도 좋고 봄 가을 겨울 모두 가능 할거 같에요.
이런 니트가 필요했는데 따뜻하고 핏도 너무 마음에 듭니다!!!
그냥 무난하게 입기 좋았어요. 은근 따뜻하더라구요
하프집업 입문용으로 샀는데 보들보들하고 가볍고 가격도 착해서 잘 입을수있을것 같아요
안에 아무것도 안입어도 생각보다 아주 따뜻합니다
기장은 살짝 생각보다 긴 거 같지만 핏도 잘 이쁘게 떨어지고 원단도 좋아용
커플로 샀는데딱 어울리게 이쁩니다옷감은 살짝 까슬한 느낌의 원단인데따갑지 않아서 괜찮습니다핏도 딱 예쁘고사이즈 적당하게 잘 맞아서 좋네요만족합니다
딱 적당한 핏에따뜻하게 입을 수 있을 거 같아용이뻐서 자주입을듯
하프집업 니트 기본으로 필요하신분들은 무조건 구매하셔야돼요
생각보다는 쏘쏘합니다 안에 목티입고 입으면 따뜻하긴 해요
촉감이 부들부들 딱 원했던 핏이 나옵니다. 편하게 데일리 잘 입겠다
니트 치고 싸고 목 부분이 지퍼라 끝까지 올 릴 수도 있고 재질 부드럽다
잘받았습니다.두툼한기 따숩고 겨울에 입기 딱입니다.
가격대비 좀 아쉽습니다 내구성도 그렇고실밥 상태나 지퍼 광택 같은 부분 보면구매한 가격보다 많이 저렴해보여요
생각보다 사이즈가 넉넉하게 나왔고 재질좋고 이쁩니다
선물로  줬는데 매우 만족합니다 소재도 탄탄하고 핏도 예뻐요
사이즈감도 좋고 핏도 좋습니다 집에서 세탁할수 있는게 장점인것 같아요
옷 예쁘고 좋아요 딱 맘에 들 던 스타일에 재질도 나쁘지 않아요
상체가 잇으신 분들은 한치수 더 큰게 좋을거 같네요 니트라 말려 올라가서 총장이 살짝 짧은거 같아요
오랜만에 마음에 드는 니트 구매했습니다. 자주 입을거 같아요
생각했던더보다 퀄이 좋아서 잘산거 같다 생각이 드네요 기본템으로 좋습니다! 밑단은 길게 나왔어요 
반집업이라 입고 벗기도 편하고 두툼해서 따뜻하니 좋네요
소재도 좋고 핏도예쁩니다 꾸안꾸느낌주기 좋아요
하프집업 유행이라 하나 사고싶었는데 마음에 들어요ㅎㅎ
사람들이 많이 사길래 사봤는데 세탁도 편하고 이뻐서 좋아요
니트는 처음인데 생각보다 예쁘고 두껍네요 좋습니다
남자친구 선물해줬는데 정말 마음에 들어요!막 부슬부슬 소재가 아닌 탄탄한 소재라 더 마음에 들었어요
입었을때더예뻐요짱짱편하고따뜻해용너무조아용
두께는 꽤 있어요!엄청 부드러운 편은 아닌데 까칠한편도 아니에요.
이뻐요 봄 가을에 입을려고 미리 샀는데 맘에 들어요
조아요 예뻐요 좋아요 완전굿 따뜻해요 잘낄게요
상품 사진에 나오는 것처럼 예쁘고요 색감도 딱 은은하게 좋아요 제 덩치에도 넉넉하게 오버핏으로 딱 맞고 촉감도 부드러워요
배송오고 여러번 입었는데 내구성 튼튼하고 보온도 잘 되는 거 같아용 반집업니트에 무난하게 다른 스타일도 잘 어울려서 이번 겨울 잘 입을 거 같네요
마음에 들어요. 재질도 좋고 옷이 무겁지도 않아요.
검정색 니트 찾고있었는데 재질도 부드럽고 너무 두껍지 않고 적당한것같아요!
적당히 두께감도 있고 편하게 입기 좋은 니트에요한 가지 아쉬운점이 있다면 지퍼가 유광말고 무광이면 더 좋았을거같아요!
옷도 이쁘고, 가격 대비 좋은 품질인 것 같아요. 만족합니다!
디자인 무난해서 코디 매치하기 편하고 두께도 적당해요
가격에 맞는 퀄리티인 것 같습니다 두툼해서 겨울용
따뜻하고 니트가 탄탄해서 걱정없이 입어도 될거같아요
생각보다 원단이 좋고 핏도 예쁘게 나와서 마음에 들어요
엄청 고급스러운 소재는 아니지만 가성비 있는 옷
짱짱하고 재질이 좋습니다 두께도 적당해서 이너로 입기좋습니다
키뮤어 니트류 마음에 들어서 집업 오트밀컬러 구매하고 하프집업도 구매했어요!! 완전 마음에 듭니다!
이런 니트 사고싶었은데 친구가 추천해줘서 샀어요 너무 좋아여
재질도 좋고 두께도 적당해서 좋아요 추천합니다
니트 집업은 처음 구매하는건데 너무 만족스럽습니다. 
세탁후에 밑부분이 약간 줄어든거 말고는 완벽해요
목부분이 생각보다 길고 지퍼를 끝까지 못올랴요
하프 집업니트를 처음 구매해보는데 가격대비 가성비 좋은것같습니다.
옷 재질도 좋고 무엇보다 핏이 넘  이뻐요 감사합니다.
하프집업 니트 고민 중이였는데 굉장히 만족하면서 입고있습니다
생각보다 많이 부드럽진 않습니다~ 몇 번 세탁하고 나니 허리부분이 쪼그라드네요 불편하진 않을 정도고 액스라지 했으면 더 좋았을 것 같네요
사이즈적당합니다 생각보다 따뜻해서 지금입기좋아요
살짝 얇긴한데 좋아용!!보풀도 없고 깔끔하고 카라도 굿
디자인 색감 부드러움 고급스러움모든게 최고입니다
이뻐요~ 깔끔한 느낌이네요 어깨가 좀 크긴한데 겨울이라 괜찮아요
타사제품도 여렀가지고 있는데집업니트중 퀄리티 좋은편입니다.
선물했는데 원단이 좋은 거 같아요. 받은 사람이 만족합니다
배송이 빨라서 좋았고 사이즈도 넉넉하고 좋아요 !!옷 재질도 너무 좋네요
재질도 좋고 원단도 짱짱하니 오래 입을 수 있을 것 같습니다 추천드려요
사이즈는 정사이즈로 가도 오버핏이라 여유가 있고 워셔블이라 세탁 걱정도 없어서 좋은거 같아요
완전딱맞고ㅠ기본으로ㅜ입기너무 좋아요, 재질도 굿
니트집업 찾고 있었는데 왜 랭킹이 높은지 단번에 알았어요!
사이즈도 적당하고 재질도 좋네요.하나 더 살까 생각중입니다.
겨울에 입기 엄청 따뜻하고 좋습니다. 무난하게 코디 좋네요
색은 밝은 회색에 가깝고, 촉감은 부드럽고 좋아요. 그리고 보풀이 많이 생기지 않아서 편하게 입기 좋은 것 같습니다.
두꺼워서 따뜻하긴한데 약간 꺼슬꺼슬한 느낌이 있어요 근데 엄청 이뻐요 츄리닝이나 청바지 어떤옷에도 잘 코디가 됩니다
청바지에 잘어울려요 촉감도 부드러워서 좋아요
휘뚜루마뚜루 편해요 소재고 가격대비 좋은것같아여
가성비 좋은 하프집업 니트입니다!! 사이즈도 넉넉하게 나와 엄청 편하네요
사이즈 잘맞고고급집니다 올겨울용으로 딱이에요
오트밀이랑 블랙 두컬러 구매했어요~~가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
핏 예쁘고 사이즈도 잘 맞아서 좋았어요. 생각보다 얇아서 날씨가 좀 더 따뜻해졌을 때 단독으로 입어도 괜찮을 것 같아요.색도 너무 노랗기보단 회색에 가까워서 만족스럽습니다.
부드럽고 따뜻해요. 포근한 분위기가 연출돼요. 호불호가 있어요.
가격대비 입어본 집업 니트중에 최고인거같습니다.개인적으로 1~2만원 비싼 니트보다 오히려 좋아요.애매하게 울소재 넣어서 보풀 막 일어나고 가격 올라가는것 보다 백배는 나은거 같습니다.넥부분이 생각보다 커서 턱까지도 다 덮을수 있어요그래서 따뜻하고 열어서 연출하면 코트 넥위에도 충분히 덮을수 있어서 좋았습니다.배송도 빨랐고 전반적으로 만족스러웠어용
핏도 이쁘고 옷 재질도 좋고 이뻐서 구매했어요 굿!!
집업 니트 하나도 없어서 처음 구매했습니다모든 옷에 잘어울리고 이뿌네요 재질도 까칠하지 않아서편해요
두께감 좋고, 세탁기 돌려도 되니 입고 편하게 관리하기 좋습니다
이뻐요 세탁기 막돌려도 크게 안줄어요다만 보풀은 좀 있어요
니트 색깔 너무 이쁩니다 사이즈는 정 사이즈 사시면 될 것 같아요
옷도 따뜻하면서도 색감과 디자인도 잘 빠졌네요
보들보들하고 꺼칠거리지 않고 딱 적당한 니트입니다 사이즈도 좋아요
건조기써서 그런가 곧 배꼽티가 될꺼같아여 조금 고려해야할것같습니다
색깔도 예쁘고 오버핏이에요 엄청 따듯하고 보풀 별로 안 생길거같아요 
겨울에 입기 좋아요 따뜻하고 괜찮아요사이즈도 적당해요
평소에 니트 계열을 잘 안입어서 구매를 꺼려했지만이번 키뮤어 니트 사고서부터 니트 자주 입게 될 것 같아요 그만큼 스타일도 예쁘고 편하게 입기도 좋네요
가격정도의 제품입니다.밑단 시보리가 조금 짱짱했으면 더 좋았을텐데..
배송빨리 받았고 따뜻해요 겨울 잘 입을 수 있을것 같아요
가성비 좋네요. 만족합니다. 상품 안내에는 세탁기 된다고 했눈데 제품택에는 다르게 되어있네요
디자인은 예쁜데 보풀이.. 벌써 다 일어났어요ㅠㅠ 좀 더 탄탄한 재질이었으면 좋았을거같아요ㅜㅜ
하프집업 너무 예쁘고 가격대비 품질 만족합니다! 가성비로는 최고네요
어깨만 좀 남고 총장이나 팔길이 모두 딱 맞았어요 m사이즈 했으면 약간 작았을 것 같아요 보풀이 잘 일어날거같은 소재긴한데 디자인자체는 예뻐서 조심해서 잘 입으려구요
옷이 제가 생각했던 핏이 잘나와서 좋아요 색감도 좋고 따뜻하네요
핏더형보고 카라니트 만족하게 입고댕기고 있습니다~ 관리하기 쉽고 코디하기 좋은 카라니트 필요하면 하나 장만하시는것도 나쁘지 않아요~
사람들이 많이사는데는 이유가 있네요 니트 핏도 괜찮고 다 좋아요
생각보다소재가부드럽고 좋아 잘입을거같음니
맨살에 입어도 전혀 까끄럽지 않고 지퍼 디테일도 너무 맘에 들었습니다
생각보다 부드러운 재질은 아니었어요! 소매가 좀 남긴 한데, 이 정도면 적당한 사이즈 같아요. 편해요
190이상은 총장이 살짝 애매한감이 있을수있습니다. 무난하고 깔끔한 니트 득탬
촉감 무난하고 사이즈는 품은 적당하고 기장은 조금 짧은듯 편하게 손가는 스타일입니다
전체적으로 괜츈!!! 재질이 부드럽고 싼느낌이 안들어서 좋음
색감도 맘에 들고 기본템으로 좋습니다. 니트 맛집 키뮤어!
색깔도 이쁘고 재질도 좋구 완전 잘 입을거 같아용
오버핏 사이즈고 니트 재질이라 따뜻해서 정말 좋아요
제품의 원단이 부드럽고 평소에 손이 많이 가서 입을것같아요
굿굿 재질 좋네요 핏은좀 애매하긴한데 괜찮은듯
핏감도 좋고 소재도 나쁘지않아서 보풀이 없습니다
재질 가성비 다 좋고 핏더 좋아요 데일리템으로 강추여
품이 여유롭게 크고 재질 및 길이 모두 만족합니다
재질 가격대비 나쁘지 않고요 아직 집에서만 입어봐서 따뜻한지는 모르겠네요
생각했던대로 밝고 이쁘네요촉감도 부들부들하니 좋아요
니트 집업 알아보던 중 구매하게 되었는데 확실히 좋네요원단도 부드럽고 핏도 너무 좋아요 ^^
제주도 가서 입었는데 따뜻했고 세탁이 편리해서 좋아요 색깔은 생각보다 밝은느낌이에요
사이즈나 재질 다 만족합니다휘뚜루마뚜루 입기 딱 좋아요
아주 살짝 루즈한 내츄럴핏 느낌이 나네요지퍼를 올렸을때는 조금 답답합니다ㅠ
이런 종류의 니트는 처음 구매해보는데 목폴라처럼 입거나 니트 그대로 입고 다니기에 정말 좋음 제품인거 같아요!!
생각한 색감에 디자인이였습니다. 요즘 같은 계절에 입기에는 따뜻하지 않습니다.
입어봤는데 너무 포근하고 쫀쫀해서 자주 입을거같아요!
키뮤어 니트 이쁘네요색도 마음에 들어요 최고에요
많이 두껍진 않고 엄청 고급스러운 재질은 아니지만, 이 가격대에 오래 입을 수 있는 옷 같습니다
이쁘네요 그냥 무난하게 하프니트집업 기본템으로갖고있기 좋습니다 어디에나 코디 가능할것 같구여 잘 입을게욤
보풀 생기기 쉬운 니트인데 꼼꼼한 재질로 보풀 생김없이 완전 대만족이예요
조금 크긴한데 원래 그렇게 나온거 같고 니트 처음 사봤는데 괜찮았어요
세일 기간 저렴하게 구매 함! 쫀쫀한 원단은 아니지만 보플 많이 안 생겨서 좋아요. 색상 무난하고 봄에 따로 입어도 이쁠거 같아요! 
사이즈는 막 오버핏은 아니구요! 배송이 살짝 느리지만 옷은 이뻐요! 근데 먼지가 좀 많이 나네요ㅠ
세탁해서 입으면 괜찮아 질까 싶은 시착하믄데 탈이 많이 묻어나오네요 부드럽고 사이즈도 좋고 옷은 정말 맘에달어요
목부분이 약간 거슬리긴 한데 그래도 따뜻하고 입기 편해요
집업 니트 처음인데 이것만 입어도 이쁘고 좋네요
맨 처음 샀을때랑 비교해봤을때 천 촉감이 너무 차이나고 사이즈도 분명 같은거 시켰는데 너무 작아요. 
하프집엎 니트는 처음인데 정말 이쁘고 색감도 너무 예뻐요
촉감 나쁘지않고 예쁩니다. S사이즌데 저한텐 살짝 크네요
하프집업 입문으로 추천드려요 코디 활용도 좋습니다
사이즈가 딱맞고 색상도 이쁘고 재질도 좋은거 같아요
가성비로 진짜 좋은 반집업 니트인거 같습니다다음에 또 구매하려구요
옷이 도톰하니 겨울에 입기 좋아요! 디자인이 심플해서 좋아요!
옷 낭낭하고 소재도 좋고 너무너무 맘에 듭니다아
처음 사보는 하프집업 니트인데 확실히 키뮤어가 가성비 갑 입니다
유튜버가 입으신 거 보고 넘 이뻐서 구입했는데요. 진짜 개존예템입니다. 엄청 무난한데 이렇게 이쁘기 쉽지 않은데 이 옷이 그걸 해내네요.. 정말 손이 자주가구요, 냄새도 없고 다른 색도 깔별로 사거싶네요
다 괜찮은데 먼지가 너무 많이 날리네요.. 붙는게아니라 날려요
핏도 알맞게 떨어지고 적당한 두께인 것 같습니다.이너로 활용하는 것이 적당해 보여요~
오버핏으로 편하게 입기좋고 지퍼 끝까지 올리면 목폴라처럼 입을수 있어서 좋아요
색깔 사진이랑 비슷하고 딱 생각한 만큼의 색깔과 재질이어서 마음에 들었어요
생각보다 무게감은 있습니다.사이즈는 정사이즈로 나온거 같고 확실히 이쁘긴 해요 보풀은 어쩔수 없을듯.
품질 괜찮아요. 신이즈 촉감모두. 한달정도 입고 있는중.
약간 카라 하프집업을 사고 싶었는데 맛보기로 하나 사보시는 것 괜찮을 것 같아요 저는 맛있게 입고 다니고 있습니다
되게 만족하면서 입고 있습니다 품질도 최고최고!
너무 너무 잘 맞고 좋습니다 재질도 부드럽습니다
남자친구랑 커플로 입었는데 예뻐요 목 지퍼 올리면 머플러 안해도 따뜻해요
일단 디자임이 마음에 들어요!관리하기도 편하고 막입기도 좋아요ㅎㅎ
퀄리티도 좋고 밑단이 널널해서 입기 편해서 좋아용
생각했던것보다 두껍고 부드럽고 색감도 예뻐서 기대했던것보다 예쁘고 좋은것 같아요 ㅎㅎ 가성비도 좋고 세탁하기도 좋을것 같아요
가격 괜찮고 다 예쁘고 좋은데 한 번 세탁하니까 약간 쭈글?쭈글 해지긴해요..
니트 소매랑 끝이 탄탄하고 마감도 좋아요 무난해서 잘 입을 것 같아여
카뮤어 처음 사봤는데 반집업 니트 가성비 최고네요
워셔블이라 세탁하기도 편하고 색도 사이즈도 딱 좋아요
큰거 제외하면 목부분이 따뜻해서 좋았어요. 색상도 봤던 색상 그대로라서 만족하고 입고있습니다
입었을때 생각보다 더 따뜻 했습니다 색도 밝은 편이라 좋아요
원하던 핏에 소재 의외로 짱짱해서 관리만 잘하면 오래오래 애껴입을 것 같아요!!!
s,m 고민하다 m했는데 만족스러워요! 소매랑 밑단이 더 짱짱했음 좋았을텐데 생각보다 헐거워요
제품 원단자체가 좋아서 입을때마다 좋은 착감이들어요
목이 진짜 기네요 원단도 짱짱하고 핏도 예쁩니다
가격대비 퀄리티가 좋아요. 관리 편한게 제일 좋습니다.ㅔ
따뜻하고 그냥 저냥하는 무텐다드 입니다  무신사 무텐닫.
너무 이쁜 하프집업 니트에요! 지금은 겨울이라 이너로 입기 너무 좋은 것 같고 가을되면 단품으로도 많이 입고 다닐 것 같아요! 색도 너무 이쁘고 매치도 쉬워요!!
지퍼가좀 저렴해보이네유 가격도 쎄고 다른건 만족합니다
하프집업 니트가 없어서 구매해봤는데 이쁘게 잘 입고 있어요!
정말 너무 이쁜 핏과 색감이 감탄이 나와요 ㅎㅎ 또 너무 따뜻해서 좋아요!
생각보다도 더 예쁘고 따뜻한 반집업 후회 없는 구매였다
인기좋은 집업니트 왜 인기가 좋으냐하면 사면 알아요
핏 좋고 재질 좋아서 자주 입게되네요. 지퍼도 부드럽고 무난하게 입기 좋아요!
밝은 회색 가까운 색감이랑 재질 모두 만족스러워요
하프집업니트입니다색감 좋고 디자인도 이뻐서 코디하기에 좋아요
184/71 기준 L 사이즈 잘 맞습니다.생각보다 보온성도 괜찮아서 잘 입게 됩니다.
선물했는데 몸에 딱 맞고 부드러워서 겨울에도 입기 좋아요~! 
원단도 정말 탄탄하고 워셔블이라 세탁도 용이할 것 같네요. 감사합니다. 잘 입을게요!
따뜻하고 입기 좋습니다 실용성 최고에요 가성비도 좋네요
집업이라서 목 끝까지 닫으면 따뜻해요오버핏이라 좋네유
전체적으로 마음에 들었으나 마감이 부족해 보이네요. 아쉽지만 잘 입을께요
생각보다 되게 퀄리티가 좋아서 놀랐어요!!!추천합니당
두번째 구매입니다. 제가 산게 너무 맘에 들어서 형한테 선물해줬어요!! 이 가격대에 이 퀄리티 말이 안됩니다^_^
이정도 가격에 이정도 품질이면 너무 좋은 것 같아요.
소재가 까칠하지 않고 부드러워요!!굳이 안에 티 안 입어도 돼서 좋습니다
재질은 두툼하고 기계세탁 가능해서 좋은거 같네요
부드러운 니트입니다.  촉감도 좋고 따뜻헌 느낌에 분위기 있어요
핏좋고 가성비 훌륭합니다 코튼이라 막 보풀 걱정 없어서 좋아용
옷이 쫀쫀하고 핏이 이쁘며 어떤 바지랑도 잘 어울릴 것 같아요!
첫 하프집업인데 대만족입니다! 입문용으로 입기 최고인 것 같아요!
색상도 마감도 너무 맘에 듭니다. 가을 겨울 철에 특히 잘 입을 수 있을거 같아요.
생각보다는 두껍지 않지만 적당한 두께입니다! 짜임도 탄튼해요
이번 상품 잘 만드신 거 같아요. 집업 니트 좋아하시는 분께 추천드립니다.
만족만족 괜찮아요하프집업 잘 샀어요 잘입고 다닙니다
재질이 부드럽고 옷도 엄청 편해요!잘 입겠습니다~
가격도 착하고 지퍼도 부드럽습니다 옷 자체도 부드러워서 맨살에 입어도 될거같아요!
적당히 따뜻하고 입기 편해요 자주 입을것 같아요
짜임은 두툼한데 니트다 보니 바람이 숭숭 들어옵니다 참고하세용가격이 저렴하다보니 질이 엄청 좋지는 않네요
촉감 부드럽고 디자인은 괜찮은데 전체적으로 뮈랄까 좀 부실해보이는 느낌은 드는것 같습니다
하프집업이라 편하고 재질도 부드러워요 좋네요 
따뜻하고 재질 부드러워요 다른 색상으로 하나 더 구매하고 싶네요
하프집업 오랜만에 구입하게 됐는데 엄청 마음에 들어요
이뻐요 두께도 얇지않고 자주입고 다니고 있어요
촉감도 부드럽고 생각보다 가벼워서 좋습니다.추천해요~
되게 예뻐요 따뜻하지는 않아서 패딩은 필수에요
지퍼가 좀 많이 잘 안올라오네요…그외에 스타일은 괜찮아요~~
따뜻하고 핏도 예쁩니다. 이번 겨울에 많이 입을 것 같아요
재질도 부드럽고 처음 산 하프집업인데 색감도 이쁘고 좋아요!!😀
두께 재질다 맘에듭니다 안에좀 두껍게입으면 좀 딱 붙네요 
생각보다 넉넉한 오버핏이고 이쁩니다소재는 다소 거치네요
건조기 돌려도 안 줄어서 너무 좋음 근데 이너로 검은티 입으면 털이 많이 붙는 게 단점그거 빼곤 다 좋아요
넥부분이 약간 길어서 그냥 지퍼를 내려서 카라 형태로 입고 다니는 것이 좋을 것 같습니다!
세탁 용이해서 편하고 막 입을 전투용 하프집업으로 아주 좋아요
니트 종류 여러개중에서 고민하다가 이걸 사게됐는데 보풀많이안생길것같은재질이라 좋아요
가격대비 품질이 아주 훌륭하네요. 색감도 이쁘고 잘 샀어요
하프집업 입문으로 가성비 좋게 괜찮은거 같에여
부드럽다 거칠다는 느낌보다는 그냥 코튼소재 만지는 느낌이에요 고급스럽다는 느낌은 아니지만 이 가격에 납득하며 입을 수 있을만한 적당한
색은 진짜 예쁜데 니트가 아크릴 느낌 많이 나여 지퍼도 번쩍거리는게 조금..
보통 105 입습니다.살짝 세미오버한 느낌입니다.전체적으로 그런건 아니고 가오리핏느낌?금방 늘어날 것 같은 재질입니다.4번정도 입었는디 소매가 금방 늘어났어요ㅜㅜ이번에 기계세탁 하고 어케 될 지 궁금하네요.색상이 넘나 이쁘고 기계세탁 가능한 점이 정말 좋습니다.
오버핏이라 한 사이즈 다운해서 구매했습니다. 잘 맞고 소재는 부드럽네요.
깔끔하고 핏도 잘나오며 세탁기 이용하기 보다는 손세탁 추천드립니다!
재질 부드럽고 사이즈도 딱 좋습니다.다른 색상도 구입해야겠어요^^
짜임새 괜찮고 핏은 10만원짜리 만 하지 않디만막입긴 좋아요
한 번 세탁했는데 크기가 너무 쪼글아들어요..검은색이랑 크기 차이도 있어서 당황
넉넉하고 촉감도 생각한 것 보다 부드럽습니당여기저기 잘 어울리고 따뜻해요 
가을에 입긴 좋은데 더 추울땐 위에 아우터 어떤걸 입을지가 조금 애매한거 같아요!
개 좋아요 두께감이랑 피팅이랑 다 만족합니다~ 다른색으로 2개 샀습니다~!!
보플은 조금더 입어봐야알겠지만사이즈 촉감 색감 모두 만족입니다!! ㅎㅎ적당한 오버핏에 깔끔룩을 원하신다면 추천
하프집업 니트 너무 좋아요 장인어른 생일선물이에요
하프집업 니트여서 지업을 반만 잠궈서 하프니트로 쓸수 있고 다 채워서 터틀넥 니트로도 사용할수 있어서 좋았습니다. 보온성도 두툼해서 따뜻했습니다.
개 좋아요 두께감이랑 피팅이랑 다 만족합니다~ 다른색으로 2개 샀습니다
되게 블랙 제품은 시크하고 촉감이 되게 부드러워서 좋네요~
촉감이 굉장히 부드럽고 사이즈도 딱 알맞습니다 추천드립니다!
그냥 그저그런 하프집업 고급스럽다거나 하지는 않음
그냥 그저그런 하프집업 크게 고급스러운 느낌은 아님
옷이 너무 이쁘고 사이즈도 정 사이즈이고 겨울에 입기 좋은거 같아요
옷감도 좋고 이쁜거 같아요! 겨울에 숏패딩이랑 입으면 잘어울릴거같아요!
사이즈 넉넉하고 재질도 부드럽고 짱짱하니 좋아요
이번 겨울 데일리템이에요 진짜 검정이랑 회색 두개 샀는데 맨날 돌려가면서 입음...
반집업 니트 유행인데 딱 입기 좋은가같고 따뜻해요
촉감 부드럽고 따뜻하고 너무 예뻐요 만족합니다
남성키173 몸무게 68kg어깨가 다소 있는편일반 티는 L사이즈 주로 입음슬림핏 셔츠의 경우 XL착용M사이즈 어깨라인 살짝 넘게 내려오며 이쁘게 떨어집니다.옷자체도 예쁘고 안에 흰색 반팔하나 같이 입으면 좋습니다.
비슷한 가격대의 타 니트와 비교허여 탄탄하고 조직이 굵은 편
처음 입었을때 까칠하지도 않고 부드러워서 착용감 좋았습니다. 더 입어봐야 알겠지만 보풀은 잘 안생길 거 같아요!
소재 좋고 핏 좋으며 늘어남 걱정 제외 예쁘고 좋아요
딱 기본 반집업니트네요 총장은 살짝 짧은 감이 있어요
집업 니트 이쁩니다.추우면 목올리면 되고 실내에선 카라 접으면 깔끔
s 사이즈 샀는데 예쁘게 딱 맞아서 좋았어요! 이런 니트 처음 사 본 건데 너무 예뻐서 다른 색도 살까 고민 중...
저렴한 가격에 이정도 퀄리티 좋아요 번창하세요
니트 집업 둘러보다가 가격 괜찮아서 구매했는데 생각보다 괜찮음 . 아우터 안에 이거 입고 입으니까 따뜻해서 괜찮음 
크거나 작지않고 몸에 딱맞아서 입기좋네요!옷 재질도 나쁘지않고 좋습니다!
사이즈가 꽤 큰 편입니다! 겨울에 잘 입을 것 같아요
낙낙하게 입고 싶어서 미디엄으로 갔어요! 가격, 품질, 니트라는 점 다 감안했을 때 혜자네요
정사이즈이고 하프집업 니트치고 탄탄하고 좋아요
사이즈 이정도가 딱 좋음 원단 가격 이만하면 만족 어차피 유행템이라 고가의 제품보다는 이렇게 핏 잘 나오고 가격 합리적인 제품 추천함
편하게 아주 잘 입고 다닙니다 겨울 준비 추천 짱짱맨 ㅋㅋ
집업 니트로서 완전 기본템인 것 같아요. 매우 편합니당
옷이 생각했던거만큼 두껍진 않은데 안에 이너 입고 입으면 한겨울에도 괜찮고 옷 자체는 엄청 이뻐요
소재도 부드럽고 지퍼도 부드럽게 잘 되고 핏도 적당하게 잘 나오네여
집업니트 처음 구매했는데 재질이나 촉감은 좋아요 핏도 딱 정당하고요 잘 입을게요
겨울에 따뜻하게 잘입겠습니다 무난하게 좋아요
기장은 약간 짧지만 생각보다 이쁘고 재질도 좋아요
생각 이상으로 따뜻하고 좋네요 가볍고! 오랫동안 입을 수 있을 거 같아요
사이즈 핏감 색상 소재 등등 다 무난합니다 가성비!
사이즈 넉넉해요ㅎㅎ 옷 부드럽고 따뜻해서 좋아요 요즘 최애템입니다
재질도 괜찮고 색감도 괜찮고 뭔가 포근하니 좋았어요
오트밀 치고는 조금 누리끼리한? 어두운 느낌이 있어요. 두께는 생각보다 얇습니다. 
니트가 필요하던 시기였는데 디자인도 이쁘고 세일할때 잘 산거 같아요
좋아요  그냥 막 입을거에요 따뜻하고 바지 아무거나 입어도 ㄱㅊ
완전 가성비 니트 사고 너무 잘 입었습니다 다른 분들에게 무조건 추천합니다
쫀쫀하지않고 힘없는흐물흐물한느낌이에요우~~~~
원단이 부들부들하니 좋네요.L사이즈 딱 맞네요. 오버핏 느낌나려면 한사이즈 크게 사야할 듯.
가격에 비해서 퀄리티도 좋고, 색감도 훌륭합니다
가성비로 쓰기 좋은거 같아요 반집업니트 처음 입어보는데 편하고 좋은데 하자부분이 꽤나 보여요
진짜 가성비 니트 반집업 입니다 꼭 사시는걸 추천드릴게요
가성비가 읏되는 하프집업입니다ㅋ 소재고 코튼이라 오히려 관리가 편해요
핏도 색감도 맘에 들어요.따뜻할꺼 같습니다. 잘 입을듯요
제품질 만족하고요사이즈 넉넉하니 좋습니다 하
가성비 니트로 최고입니다. 다른 색상도 살 예정입니다
진짜 두툼하고 따뜻해요 가성비 깡패 아이템 입니다
색깔 무난하게 괜찮고 디자인도 좋아요. 은색 지퍼가 맘에 드네요. 
옷 예뻐요!색감이나 촉감이나 생각했던 느낌 그대로라 만족합니다.
부들부들 하니 이쁩니다사이즈도 넉넉하게 나와서 좋지만 단점이 넥라인 지퍼가 살짝 울어요
할인해서 반값에 사긴 했는데 제돈주고 사면 후회했을거 같아요 그냥저냥 가성비 니트 그이상 그이하도 아닌듯
재질 부드럽고, 편하게 입고다니기에 너무 좋습니다
남자친구 선물로 줬는데 딱 사진처럼 예쁩니다! 일단 정말 부드러워서 좋고 따뜻한 느낌이 좋아요
이쁘네요 스타일도좋고 따뜻하진않아서 이너입으세요
소재가 깔끔하고 털안날리는 니트입니다. 겨울필수템으로 핏이 트렌디하고 좋아용ㅎ
포장을 뜯었는데 누가 입었던 것 처럼 먼지랑 하얀게 좀 많이 묻어있었지만 그냥 입어요
어떤 코디에도 매칭이 잘되고 코트랑 같이 껴입으면 따뜻해서 좋아요 
요즘 하프집업 많이 보여서 입긴 그런데 그래도 색상다르고 예뻐서 그나마 손이감
입을때 편하고 사이즈도 적당한데, 세탁기에 그냥 돌렸더니 많이 수축됩니다
이쁘고 좋네요. 재질도 괜찮은 편이라 만족하고 입고 있습니다
가성비 최고입니다. 핏이랑 옷감이 너무 맘에 들어요!
촉감도 좋고 옷도 따뜻하네요. 지금 같은 날씨에 입으면 좋을거같아여
촉감괜찮고 가격도 좋은데 마감상태가 .. 손목부분이 매듭이풀려버렸네여
블프때 싸게 잘구매했습니다엑스라지는 너무 클거같고라지가 낙낙하게 잘맞습니다품질도 좋습니다
생각보다 얇고 가벼운? 소재입니다 핏이 이뻐서 잘입힐거같아요
단품으로 입기 좋아요. 보풀 잘 안 생기고 꺼끌 거리지 않아서 좋습니다
가격 생각하면 막 입기 좋은 제품입니다 많이 두꺼운편이 아니라 겨울엔 안에 따뜻하게 입고 가야할것 같습니다
사이즈 잘맞는거 같습니다 세탁기에 세탁해도 된다해서 더 좋아요
촉감도 좋고 소재도 좋은 거 같아요!! 편하게 데일리하게 입을 수 있는 것 같아요~
이뻐요 레이어드로 입기에 딱좋아요재질이 재질인지라 늘어나는건 조심해야합니다 소매 잠깐 걷었는데 늘어났어요ㅠ
두께가 적당해서 따뜻하게 잘 입고 다닐 수 있을 꺼 같습니다.
제질도 좋은거 같고 한겨울에 입긴 추운데 따뜻해용
이뻐요 좋아요 색감 굿 핏 이뻐요 따뜻해요 어떡해
마음에듬 색감이이쁘고 관리가 용이함.어떤옷에 매치하여도 이쁨
마르신분들한테 더 어울릴것 같습니다. 옷감이 부드러워서 겨울에 입기 좋습니다. 
가성비 하프집업으로 샀는데 퀄리티도 좋아서 굳굳!
얇아요 겨울에 입으실거면 두깨감있는 니트 추천드립니다
세일할때 좋은 가격으로 샀습니다! 재질은 좀 짱짱한편은 아니지만 편하게 입기 좋아요~!
기계세탁이 가능하대서 사봤는데 엄청 부드럽고 좋습니다. 생각보다 핏도 좋아서 최근에 산 옷중에 제일 맘에 드네요!
하프집업 니트 중 정말 이쁜거같습니다 빨래하면
부드럽고 지퍼 이용해서 여러 코디 활용하기 좋은 것 같아요!
워셔블이라 세탁도 쉽고 무엇보다 옷이 예뻐요. 잘 입겠습니다.
음....그냥 색감도 핏도 두께감도 다 아쉽고 별로인 느낌이 강하게 들었어요
니트집업 찾다가 하프집업 예뻐보여서 샀습니다 대만족
적당한 두께의 이쁜 집업이였습니다. 다음에는 회색도 사보고 싶어요!
색감도 이쁘고 촉감도 포근하고 좋네요 다른색도 구매할라고요
보풀 많이 일어날까봐 걱정했는데 생각보다 괜찮고 따뜻해요
집업 니트가 필요해서 하나 구매했는데 재질도 좋고 너무 좋네요~
재질도 이정도가격이면 나쁘지 않은거 같고 가성비가 좋아요!
생각보다 소재가 부드러워서 오래 입고 있어도 피부가 간지럽지 않아서 좋아요 ㅎ 가격대비 소재는 좋은것 같네요 ㅎ 사이즈는 라지 했는데 그냥 제 사이즈 입는 느낌이예요 ㅎ 세미오버 느낌 ㅎ 라지 사이즈도 좋지만   좀더 크게 입어도 괜찮을것 같아서 다음엔 엑스라지로 구매 해볼려고요 ㅎㅎ 만족합니다 ㅎ 
가성비 있게 하프집업 구매했습니다. 보풀 안날거 같은 재질이라 좋아요.
키뮤어는 가성비가 항상 좋은거 같네요.색감이나 핏이 예뻐요소재는 얊아요. 가격생각하면 어쩔 수 없을꺼 같네요
따뜻하고 장점도 많지만 입으면 잘 늘어나는데 특히 허리부분이 늘어나는게 아쉽네요.
너무 이쁘고 요즘 제일 애용하고있습니다 ㅋㅋㅎ부드럽고 따뜻해요!!
가성비로는. 최고에요 가볍고 편하고 재질도 좋고
너무 이쁘고 색감이나 디자인이나 어느하나 빠지는것없이 겨울에 이너로 입기 너무좋네요!
생각보다 얇았어서 겨울에 입기엔 추울것 같았는데 목 지퍼 다올리니깐 완전 따듯해서 겨울 이너로도 좋은것같습니다
다양한 룩에 매치하기 딱 좋아요목 위까지 올라와서 겨울에 이너로 입으면 따뜻하네요
제가 생각했던 오버핏이라 너무 맘에 들었는데 겨울에 입고 다니기엔 좀 얇은 거 같습니다
검수 꼼꼼히 부탁드립니다 올 풀린곳이 여러곳이 보여요 교환 귀찮아서 그냥 입겠지만 기분은 영.. 외에 재질이나 두께 핏은 마음에 듭니다
촉감도 부드럽고 핏도 괜찮아서 만족합니다. 다만 생각보다 옷이 얇아요.
가볍게입기 좋습니다. 은근 두께감이있어서 겨울도 따뜻할것같습니다.
남자가 입어도 이쁘고 여자가 입어도 괜찮아서 커플티로 구입했는데 너무 만족스럽네요:) 겨울에 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요!
촉감 부드럽고 두께감 두툼해서 너무 좋습니다. 퀄리티 좋고 이쁘네요
까끌거리는 옷은 불편해서 안입다보니 니트 옷은 안입고 살았는데 이뻐서 사봤습니다. 부드러워서 좋네요~
굉장히 만족스럽네요 재질 가성비 다 만족합니다
뒤에 마감덜되서 실밥 터졌어요 그냥 싼 맛에 잘 산듯
사이즈도 잘맞고 부드럽고 두께감도 있고 이뻐서 좋네요
보들하니 촉감이 좋습니다 다만 목부분이 길어서 자쿠로 못 잠가요
좋은 상품 감사합니다!반집업니트 하나 필요 했는데 맛보기 너무 좋네요 ㅎㅎ
컬러가 괜찮네요 무난한 니트로 입기에 좋은 것 같아요 :)
키 큰 여자 기준으로도 벙벙하게 입기 좋은 사이즈고 이번 겨울에 잘 입고 있어요. 안에 셔츠나 폴라티 입으면 한겨울에도 아주 따듯해요.
이런 종류의 니트를 첫 구매해봤는데 핏이 이쁘게 잘나오네요
좋습니다 예뻐요 입었을때 따뜻합니다 소재 좋아요
이나로 입기에 아주 좋은 니트네요겨울에도 잘 애용하고 있어요
니트 실물로 보니까 더 이쁩니다 앞으로 많이 입고다닐거같아요
마감도 별로일뿐더러 교환받은 제품도 시보리 쨍쨍하지 않음
핏도 괜찮고 가성비 하프집업으로 입문용으로 딱인거 같아요
가격대비 이정도 퀄리티는 매우 만족스럽습니다.
하프집업 구매하려고 했었는데 가성비 제품인것같아요~!!
적당히두꺼운편이어서 답답할정도는 아니라겨울엔 이너로서 충분하고잔털이 있는 겨울니트만의소재가 아니어서봄가을엔 속에 기본셔츠입고 아우터템으로 단독이용될듯해요활용도가 높은 목길이라 지퍼로 다양한 스타일연출이 가능하여 타 브랜드에 비해 굉장히 세련되었어요굵은짜임의 하찌니트라서 더욱 캐주얼하게 입을수있어서잘 산듯합니다품절된 컬러가 재입고되면 더 구매하고싶어요!
가성비 좋습니다 부들부들하고 지퍼도 괜찮습니다.
세탁기 한 방에 옷이 망가져서 입지를 못했습니다..,
이 가격에 이 퀄리티 정말 좋습니다. 가성비 최고네요.
가격대비 집업니트 중 탑인 거 같아요 생각보다 얇지만 잘 입고 있습니다
니트 털빠지는거 빼고는 다 좋습니다. 많이파세여
예쁘게 잘입고 있어요 생각보다 소재도 부드럽고 좋아요
잘 입을 거 같아요 별 기대 안하고 샀는데 짱짱하구 지퍼도 잘 내려가고 좋네여
겨울에 이너로 입기도 편하고 점퍼랑 입을 때 카라 빼서 입고도 이뻐요
가격이 싼 편은 아닌데 다행히 두께도 얇지 않고 싼티 안 나고 무난해서 좋아요!
여자친구랑 커플템으로 삿어요. 예쁩니당 세탁해도 짱짱해요
처음에 먼지가 좀 날리긴 하지만 그거 제외하곤 괜찮네요
역시 비싼게 최고네요핏도 좋고 재질도 괜찮아요
괜찮고 가성비좋은 하프집업니트네요! 생각보다 두껍진 않아요
무난하게 입기 좋은 카라 니트에여 색별로 사고싶어요
생각보다 루즈한 핏인데 가성비 좋고 지퍼 살에 닿지않습니다
하프집업니트 찾고 있었는데 블프때 저렵하게 잘 샀습니다. 원단이 부드럽고 그렇게 두껍지 않아서 레이어드도 괜찮습니다! 사이즈는 오버하게 잘 맞아요!
니트 집업은 처음 입어보는데 옷핏도 괜찮고  색도 이뻐요
쫀쫀하고 핏도 원하는대로 딱 맞아 떨어져요 강추
사이즈 적당하게 빠졌고, 두께감도 적당해서 겉옷 안에 받쳐 입기 좋아요~
니트의 정석느낌인데 시보리가 그렇게 탄탄하진 않아요! 소매랑 밑단 잡아주는 느낌은 없고 찰랑찰랑한 느낌이 큽니다 여기저기 매치하기 좋아요!
하프집업 니트 처음 사는데 가격대비 괜찮은 것 같습니다.입다보면 좀 늘어날 것 같긴해요
촉감이 부드럽고 보폴 같은것도 잘 안생겨요 추천
마누라 선물로 사줌내 마누라지만 키랑 몸무게를 몰라서 참고 불가다만 입히니 이쁘게 잘 어울리고지퍼 라던지 옷감이 백화점 퀄 나옴!
처음 사본 반집업니트 만족스러워요!! 가성비 최고.. 입문용으로 사고 싶으면 키뮤어 추천드립니다!
조금 쉽게 늘어나는 감이 있지만 디지인이 예쁩니다. 보온성도 적당합니다
넘 이쁘고 따뜻하고 입기 좋고 코트나 패딩이랑 같이 입기도 좋습니다 최고에요!!
무난하게 입기 좋고 옷입고 겉옷 하나 걸치면 따뜻합니다
너무너무 이쁩니다 이건 색상별로 가지면 좋을듯해요재질도 좋습니다
촉감도 좋고 색상도 이뻐서 손이 자주 가는 옷이네용
키뮤어 니트는 항상 만족하는 것 같아요!만족스러워요!
그냥 무난하게 니트로 입기 좋고요 진짜 그냥 딱 무난합니다
두께감 있고 색도 너무 맘에 듭니다 다른 색상도 구매하고싶네요
저렴한 가격에 적당한핏과 퀄리티 느낄수 있습니다. 여러벌 구매했어요~~
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트는 정말 예뻐요
마감이나 재질은 부드러우면서 탄탄하게 짤 짜여져잇습니다. ㅎㅎ 잘 입을게요
원단 부드럽고 입으면 따뜻해요 살짝 두꺼운 감이 있는데 그게 오히려 짱짱해서 좋은 것 같아요
부드럽고 소매 끝 보풀이 좀 생길 것 같지만 잘 입을 거 같아요
재질 나쁘지않고 가성비로 입고다니기 좋습니다
착용감이 좋긴하나 먼지가 많이 날리는 것 같아요 
옷이 두께감도 좋고 핏도 이쁘게 딱 떨어져서 너무 만족해요
선물 해주려고 샀어요 여자인 친구가 입을건데 쫀쫀하니 좋네요
상품 정말 잘 입고 다닙니당. 마음에 들고 생각보다 따뜻해요
도톰하고 아주 따뜻합니다. 겨울에는 이너로 입을거예요
가격도 착하고 편하게 입기 좋고 두께감도 적당하니 좋아요
니트라서 촉감이 조금 거칠줄 알았는데 전혀없고 너무 부드러워요.옷이 너무 예쁘네요.
부들부들하고 신축성이 좋아요! 안감 없이 입어도 전혀 까끌거리지 않고 따스합니다 넥카라 지퍼가 많이 빡빡한데 그냥 내려놓고 입어서 신경쓰이진않습니다
겨울용으로 은근 적합하고요 위에는 코디를 잘못한건지 가디건 항공점퍼 둘다 안어울리는 것 같아요 코트랑 입으면 예쁠듯
너무 맘에 들어요 보풀도 안나요!!! 색도 만에 들구요!
울이 함유돼있지 않아서 엄청 따뜻하고 그러지 않지만 개인적으로 가격대비 가성비 있다고 생각해요. 퀄리티 좋은 니트 원하시는 분들은 돈좀 더 주고 가격대 있는거 사는거 추천하고 데일리로 휘뚜루마뚜루 입고다닐 니트 찾고 계신 분들한테 좋을 듯해요!!
따뜻하고 이쁘고 귀여워요  포인트도 잘들어갔어요 무난히 젛아요
편한 핏감이구요 촉감 자체가 짱짱하면서 보드랍슴니다 굿굿
합리적인 가격에 좋은 퀄리티와 디자인 좋습니다
촉감도 좋고 사이즈나 디자인 딱 알맞게 좋은거같네요~
최근 입어본 니트 중 젤 느낌 좋아여 애정템 될듯여U다른 컬러도 같이 살껄 그랬어여 세일할때.. 
니트 아주 쨍쨍하고 오트밀 색감 너무 좋아요 진짜루
딱 가격값하는것 같습니다 역시 니트는 비싼거 살수록 좋네요 재질 제외해도 품이 너무 크고 아무것도 안 입으면 찌튀할정도로 원단이 맥이 없는 느낌이라 좀 그렇네요 이 가격에 많이 기대한거 같아 그만큼 실망도 하고 갑니다 하프집업니트 입문템은 안될듯합니다
생각보다 따뜻하고 부드럽습니다. 자주 입고 다닐거 같네요
좋아요 무난하게 입문할 반집업 니트로 추천합니다
전반적으로 마음에 듭니다. 다만 두께가 살짝 더 얇으면 좋았을 것 같아요
옷 사이즈가 넉넉해서 이뻐요 가격이 비싸지만 재질은 좋아요
컬러감이 좋아 얼굴이 화사해지네요.겨울이라 니트라 약간 춥긴 하지만..
생각보더 사이즈가 커서 놀랬습니다! 보통 L 입는데 이거는 M을 사도 될 것 같은 오버핏이 나오더라구요!그 외에 색이나 재질 모두 좋았고 막 두꺼운편은 아니지만 니트치고는 두꺼운 편에 속하는 것 같아요
입자마자 만족했어요 핏 예쁘고 소재도 부드러워요
핏이 너무좋고 재질 부드러워요. 다른색상도 구매하려고요
딱 제가 찾던 니트여서 너무 마음에 들어요 이너로 입기 좋아요
하프집업 사이즈가 안맞아서 포기하고있었는데드디어 맞는걸 찾았네요
보풀이 조금 생길 거 같아 관리에 조금 신경써야겠어요. 그래도 핏감 너무 좋고 지퍼 부분 울지 않고 퀄리티 괜찮아요.
따뜻하고 좋습니다 부드럽고 입기에 좋아요 추천
원단이 매우 부들부들하고 쫀쫀해서 좋아요 따뜻하고 어깨도 넓어보이는 효과가 있네요
생각보다 마감이 깔끔하고 가벼운 느낌은 있는데 저렴이라 이해 가능
너무 보드랍고 느낌 좋아요 핏도 딱 이쁜 반집업입니당
니트라서 까끌까끌할까봐 걱정했는데 그런거없이 좋았어요! 길이도 너무 길지않아 딱이고 핏이 너무 맘에드네요 ㅎㅎ 잘입겠습니다
봄 가을에 입기 딱 좋아요 핏 좋고 가성비 좋습니다
사이즈도 딱 여유있게 좋고두께감 색감 다 좋습니다 무엇보다 세탁이 편리하대서 그점도 너무 좋네요
옷도 아주 예쁘고 핏도 예뻐요 두께도 맘에 들어요
색감도 이쁘고 생각보다 두꺼워서 따뜻해오 ㅎㅎ너무좋아요
이쁘게 잘 입고 있어요!! 재질도 좋고 보풀도 안생깁니다.
오트밀색상 이쁩니다. 다만 원단자체가 두껍지가 않아서 이너용도로 편하게 입으시면 될거같습니다
딱 넉넉하게 잘맞았고 소재도 까끌거리지 않아서 좋았습니다 색감도 무난하게 다 어울리고 예뻤어용 추천합니다~~!!~
따뜻하고 막입고 세탁하기 좋아요!!겨울 내 잘 입을거 같아요
가성비 좋게 구매한거같습니다 따뜻하고 좋아요
마음에 들고 입기 편해요. 재질도 괜찮고 좋네요잘 입고 있어요
색깔도 너무 잘 나왔고 재질도 너무 좋아요 이쁘게 잘 나왔네요
할인할때 싸게 잘 샀습니다. 겨울에 따뜻하게 이너로 입기 좋아요
크게 관리안해도 되고 세탁기 돌릴수 있어서 편하게 입기 좋고 핏도 예쁩니다
이쁘네요! 좀 큰감이 있긴하지만 전 딱 좋습니다! 그리고 옷재질도 좋고 오래입을거 같습니다!
가성비 하프집업 니트로 좋습니다 색감도 꽤나 느낌있게 잘 나옴
짜임이 괜찮고 재질도 생각보다 괜찮습니다 만족해요
가격대비 재질 좋아요가을 겨울 무난하게 입을수 있을듯
진짜 부드럽고 도톰해서 따뜻해요! 다른색상도 구매하고 싶습니다.
워셔블이라서 한번 빨고 입어봤는데 바로 녹이 슬었어요!! 배송 받고 실착용 1번 하고 세탁했는데 녹슬었습니다.지퍼 품질이 별로 안좋아요. 워셔블이지만 빨면 지퍼가 바로 녹슬정도의 안좋은 품질인 것 같아요. 업체 문의 해봤는데 as나 재발송은 안된다네요.
176 68 m 사이즈 잘 맞아요. 니트 집업은 오버핏보단 정핏으로 입는게 잘 어울리는 것 같아요. 카라도 잘 접히고 자주 입고 있습니다~
두께감 탄탄하고 세탁할수있으니 편하게 막 입을수있어서 좋아요
하찌니트 너무 맘에 들어요 색감도 좋고 소재도 만족해요
생각보다 사이즈가 크고밑단을 잡아주는게 없어서 ㅎㅎ,,, 그게 좀 아쉬워요
넘 이쁩니다 원단도 고급져 보여요 그러나 올나가는거 조금 조심 해야할것 같아요
적당히 두껍고 다른 니트류보다 핏 잡는게 용이해요
재질도 좋은데 세탁하니 작아지네요가격대비 좋아요
색감은 밝아서 좋은것 같아요.재질도 부드럽고 청바지등 아무옷에도 다 잘 어울려요
넥라인이 길어서 보온효과 좋근 세탁기 한번 돌리니깐 회색빛깔이 도는데 이 색감이 더 좋은거같슴다 적당하게 두꺼워서 아우터입기조아여
색감 이쁘고 핏도 괜찮고 집업도 퀄리티 좋아서 입기 좋아요
ㅑ이거 하나 더 사려구요지파도 튼튼 니트도 두껍고 색도 맘에 들어요부모님 사드리려구여
키뮤어  코튼 워셔블 하찌 하프집업 부드럽고 좋아요.
무난하게 입을수 있는 니트입니다. 지퍼도 부드럽고 옷도 부드러운 편입니다. 
가격대비 정도 퀄리티입니다 좀더 퀄리티있는제품 찾으시면 다른제품추천합니다
촉감 두께 핏 색감 모두 마음에 드네여 ㅎㅎ 다른 색상도 보고 잇어여
가성비 좋게 편하게 입을 니트론 괜찮은 듯요~~두께감도 있어서 따뜻하기도 하구요
전반적으로 만족해요 재질 거친 부분도 없고 생각보다 두툼해요 근데 하찌 올 풀린 부분이 잘 보인다는 단점이 있어요 그리고 목 다 올리고 싶었는데 제 목이 짧은 건지 다 올리면 좀 웃겨요
니트짜임도 촘촘해서 좋고, 가벼워서 편하게 입고다니기 좋습니다.
색도 너무 이쁘고 완전 좋아요. 따뜻해서 이너로도 충분히 좋고 단품으로도 괜찮아요
색감도 예쁘고 가을겨울에 입기 좋을거 같아요 ! 하나정도 기본탬으로 사기에 추천드립니다!
친구가 니트 반집업 사고싶어해서 여기저기 알아보다가 블프기간에 구매했어요! 색도 예쁘고 짜임도 괜찮아서 만족합니다
아주 마음에 들고요 따뜻하고 정말 좋네요 추천합니다
색감은 이쁜데 늘어지는 소재라서 정말 오버핏 원하시는 분들은 좋아할 것 같네요
따뜻하더라구용 색감도 좋고 지퍼도 부드러워서 좋았어용
부드럽고 따뜻해요! 이 가격에 이만한 퀄리티 없다고 생각합니다
무난한 니트에여 안에 흰색 티나 검정 티로 레이어드 하면 좋을듯
무난..하긴 한데 뭔가 때가 잘 타는거같고 실밥도 은근 잘 뜯기는듯
따뜻하고 기장감도 적당한게 얼마나 좋게요~~강추!
하프집업 니트 처음 입어보는데 상당히 괜찮네요. 올 겨울에 야무지게 입고 다닐거 같아요!
일단 두껍고 재질은 좋구여 검정색인데 다른 색도 사야겠어요
가성비 좋거 색상도 좋고 다맘에드는데 보풀이 조금 아쉬움
굉장히 만족스럽게 입고다니고 있습니다. 제품 생각보다 따뜻하고 겨울에 아우터 안에 입기 딱 좋은 제품 같습니다!
옷 깔끔하고 좋아요 소재도 좋은갓 같습니다무난하게 잘 입을것 같아요
기본 니트로 착용하실 분에게 좋은 선택지가 될 것 같습니다.
핏이 말이 안됩니다 이쁘고 적당히 도톰해서 겨울에 잘 입을 것 같습니다.
신랑입혔는데 생각보다 딱맞아요오버핏일줄알았는데 생각보단 길이감도 짧고얇고  재질도 가격대비 좋은지모르겠어요힘이없고 탄탄하지않아요조금있다 보풀나고 난리날것같은 느낌의 옷...?예뻐서 ㄱㅣ대많이했는데 그냥 입습니다ㅠㅠ
일단 너무 쫀쫀하고 생각대로 마감도 너무좋네요
집업니트 처음 구매하는데 평이좋아서 구입합니다이쁘고 재질이 부드럽고 너무 만족합니다 사이즈도 넉넉하고 좋습니다
그냥 무난해요.그래도 이 가격에 이 퀄리티면 만족합니다
재질도 좋고 퀄리티도 좋고 배송도 빠르고 아주 좋아요
두께도 적당하고 오트밀 색상도 잘 나온거같아서 좋아요.
하프집업은 처음인데 아주 이뿌고 편합니다 다른 컬러도 더 사야겠어요
사이즈가 크게 나온편이라서 감안하시는게 좋구요옷 재질은 크게 나쁘진 않은데 완전 추울때 입으면안에는 좀 긴거 덧대서 입으시면 좋을것 같아요스타일은 좋아요~
옷이 생각보다 커요. 그리고 먼지가 많이 날립니다
하프집업 니트 입문용으로 괜찮은 것 같아요 무게도 가볍고 은은하게 예뻐요
요즘 하프집업니트 많이들 입길래 남자친구 선물해줬어요! 오트밀 색상이 따뜻해보이고 예쁘네요
핏이 좋아요가성비도 좋아요생각보다 보풀에도 약하지도 않네요목이 생각보다는 길어요
재질도 너무 부드럽고 옷이 너무 이뻐요 잘 입을게요
마감이 조금씩 실밥이 있긴한데 그냥 짜르고 입어요 이쁘고 딱맞고 좋네요
냄새가 조금 이상한 냄새가 나긴 하지만 옷 자체는 디게 이뻐요
생각한 것보다 마음에 드네요 올 겨울 애용할 것 같습니다
두께감도 괜찮고 색깔이 너무 이뻐서 너무 마음에 들어요
사이즈 걱정했는데 잘 맞네요. 퀄리티는 좀 아쉽지만 가격에 만족합니다
팔이 길이가 좀 길어서 많이 당황하긴 했지만 오버한 맛에 입는거로 집 근처 나갈 때나 포인트 줄 때 입기 좋을거 같아요! 롱패딩에 단품으로 입고 나갔었는데 후기에서 본거 보다 따뜻하기도 해서 봄이나 가을 때 단품으로 입고 나가도 좋을거 같아요!
너무 따뜻하고 어울리고 좋아요 겨울 스타일 필수템!!
니트 종류는 선호하지않는편이라 처음 샀는데전체적으로 매우 만족합니다
가성비 좋게 입을수 있는 하프집업 니트 입니다 색감도 괜찮고 싼맛에 입을수 있어여 
넉넉하게입을수있고 소재가부드러워요다른색상도삿어요
편하게 잘 입고 다닙니다겨울에도 입기 좋은거 같아요
적당한 세미오버핏에 색깔도 예쁘고 촉감도 좋아요
도톰하니 좋습니다~올겨울 잘 입고다닐것같아요
도톰하고 짜임이 예쁘네요! 색은 일반적인 니트 회색보다 조금 더 밝은 느낌이 있어요! 운동복 멜란지보다는 어두워요 목부분 조절이 가능하니까 좋아요 안에 티를 입고 지퍼를 오픈해봤는데 너무 이쁘네요
오트밀색이랑 같이시켰는데 둘다 너무 예뻐여 이번겨울 잘 입고다닐 것 같습니다
옷이 엄청부드럽고 예뻐서 좋았어요 소재도 두툼해서 겨울에도 뜨뜻합니다
개인적으로는 안에 티 없이 입어도 크게 불편한게 없었고 활동성도 편한 재질이어서 좋았으나 집업을 끝까지 올렸을때 길이가 상당히 길어서 약간 답답함을 주긴함
도톰해서 가을 겨울에 입고다니기 정말 좋을 것 같네요!
사이즈가 조금 작은 느낌이 있는데 재질이 탄탄해서 좋아요
이거 무조건이에요.. 가격에 비해 퀄리티 너무 좋아요 소재도 보풀 잘안생길 소재인데 거칠지도 않아서 편하게 입을 수 있어요 흰티에 레이어드해서 입으면 이쁜 것 같아요
옷 너무 이쁘고 자주 입고 다녀요! 다만 아쉬운게 마감이 조금 아쉬워요
옷이 재질이 좋습니다~꺼끌한 느낌이 없이 맨살에 입어도 편하네유
핏도 좋고 원단도 좋고 색감도 좋아요 기분낼때 입기 좋아여
따뜻하고 좋아요색깔별로 사야할거같습니다잘입을게요
L사이즈 적당해요따뜻하고 소재도 좋아요편하게 캐주얼로 입기좋아보여요
M사이즈 적당하고 따뜻해요두께도 적당합니다추천해용
좀 짧은 느낌이고 딱잘맞고 지퍼도 잘움직입니다 예쁩니다
좋아요 약간 늘어지는 느낌의 니트 재질이라 너무 크게 시리면 별로 일듯~보통 105사이즈 입으면 라지 추천
깔끔한 디자인 이쁘고  소재 좋고 색감 이쁘네요 만족합니다
이번 겨울 이너는 이걸로 잘 활용할수있을것 같네요 
살짝 세미 오버핏이고 따뜻해서 좋습니다. 코트랑 입어도 잘 어울립니다.
주변에서 반집업 니트 많이 입길래 저도 한번 사봤는데 너무 맘에 듭니다~
원단 짜임이 탄탄하고자크도 잘 움직입니다.이쁜 검정이에요
집업 니트 처움인데 면소재라 답답한 부분없이 편안하고 예쁘게 착용 가능한 점이 좋은거 같습니다.
가성비 좋고 배송도빠르네요 재질도나쁘지않고 핏도좋아요
살짝 큰 감이 있기는 한데 그래도 겨울 옷이라 괜찮네요
중간 중간에 실밥 문제가 살짝 없지 않아 있는데 뭐 작게 두세군데고 크게 영향은 없어서 괜찮습니닷
어깨마감이 살짝아쉬웠는데 그래도 사이즈가.딱맞아서 좋아요
촉감이 부드럽고 좋아요.단지 사이즈가 조금 커서 아쉽지만 오버핏으로 잘 입을 듯 합니다.온가족 돌려입어도 될듯요 ㅎㅎ
촉감이 부드러워 느낌은 좋은데 실밥이 너무 많이 튀어나와 있네요ㅠㅠ
따뜻하고 부드럽고 두께감 두텁습니다~ 왜 스테디셀러인지 알 수 있었습니다ㅎ 다만 오버 사이즈는 비추합니다 집업 다 올렸을때 목 부분이 울어서 보기 싫더라고요....ㅜ
예뻐요 근데 좀 까슬까슬해서 이너티 입고 입으려고툐
딱 좋아요 키뮤어 너 합격. 겨울에 딱 잘입을 수 있어요요
옷이 생각보다 두껍고 니트 재질이어서 입기 너무 좋습니다.
은근 부드럽고 넥도 넓게 되어있어서 지퍼 열어서 입으면 상당히 이쁘네요
배송이 조금 걸렸지만 너무 이쁘네요촉감도 좋고 인기가 많은 이유가 있네요
한겨울 이너로도 좋고 날 풀리면 단독으로도 ㄱㄴ함오트밀 색깔 생각보다 막 밝진 않아서 전 좋았습니다.
재질도 부드럽고 예쁘고 사이즈도 좋은데 기장이 조금 아쉬워요
사이즈도 너무좋고 이정도 가격에 퀄리티면 쟁여놔여조
카라가 약간 마음대로 접히지 않지만 촉감 핏 다 마음에 듭니다.  
하프집업 입문용으로 샀는데 엄청 괜찮고 꾸안꾸로 좋아요
가볍게 데일리로 입기 좋아요 부드럽고 소재도 좋습니다
원단도 부드럽고 색도 웜톤으로다가 야무지게 빠짐
사이즈 살짝 크지만 약간 루즈한 느낌이라 멋있고 재질도 완전 부드럽고 좋아요
생각보다 원단이 얇고 흘러내리는 느낌이지만 가성비가 좋아요
핏 이쁘고 소재도 괜찮아요가성비 좋고 편하게 입기 좋아요
어깨가 살짝 좁아 보이긴하는데 나름 루즈한 맛이 있습니다. 재질 색 굿!
남자친구 사줬는데 너무 맘에 들어해서만족스럽네요~세탁기에 빨 수 있는것도 좋아요!
보통 두께감이고 무난하게 입을 수 있을 것 같아요
사이즈 넉넉한 루즈핏 니트에요.촉감에 예민한 신랑도 부드럽다고 하네요.
가격대비 핏, 소재 다 너무 좋아요 이너, 아우터둘다 입어도 상관없을것같아요
요즘 많이 입는 하프집업 니트 어디에다 코디해도 너무 이쁘네요 
정말 부드럽고 따뜻한 거 같습니다! 또 예쁘기까지 해서 많이 입을 거 같습니다!
조금 얇고 보풀이 잘일어나요 ㅜㅜ 비싼값을하지는못하지만 그래도 예쁨
키뮤어 브랜드에서 처음 사봤는데 사이즈도 잘 맞고 따뜻하고 좋아요!
조금 크긴 하지만 소재도 좋고 색상도 좋습니다 생각보다 고급지고 이쁘네요
너무 좋네요 가격대비 사이즈도 핏도 퀄리티도 기대 이상으로 만족스럽네요 잘입을게요 ㅎㅎ
사이즈도 딱 맞고 마감처리도 좋아 요즘 자주 입고 다니고 있어요!
가격 대비 좋은 수준의 하프집업 니트였습니다 여러 개 사서 입어도 될 듯하네요
키뮤어 니트도 구매하여 잘 입고 있는데반하프 집업도 좋네요
따뜻하고 원단이 보들보들함 핏도 잘떨어짐 가슴이 약간 부한 느낌
옷이 너무 부드럽고 옷이 얇은듯 하나 따뜻합니다.목부분도 목폴라처럼 끝까지 올려서 입을수있어 여러가지 스타일로 입을수 있어요
살짝 오버핏사이즈인거 같아요. 팔부분이 늘어지지만 두툼하고 겨울에 이너로 입기 좋아요.
보온성은 없는듯 하구요.막 입기 좋은 상품이네요
편하게 입기 좋아요 적당한 가격에 품질 좋은 하프 집업 니트 인 것 같어요 
얇긴한데 생각보다 더 따뜻해서 잘 입고있습니다 ㅎㅎ
따뜻하고 히트택이랑 입으니 잘 어울리는 것 같습니다 강추
큰 사이즈라 그런건지 밑단 시보리?가 헐거운 느낌이지만 예쁩니다
가성비 하프넥집업 니트로는 손색이 없는 니트임
타 브랜드 대비 가격이 착해서 구매해봤어요. 만족합니다. 카라 핏도 좋아요. 다만 보풀은 좀 날꺼같은 느낌이에요.
니트 처음 사보는데 이쁜 거 같아요 일단 기장이 딱 맞고 부드러워요
믿고 사는 키뮤어 니트집업인데 기대만큼 이쁘고 좋아요
배송 엄청 느리게 와서 굉장히 언짢은 상태였는데, 그걸 전부 무마시킬 정도로 핏감과 재질 면에서 너무 만족스러웠습니다. 부자재도 나쁘지 않은 것 같고 마감도 준수한 편이네요.  
세일가 기준 가성비 좋네요세일 안하면 조금 고민되는 품질이네요
세탁이 가능한 니트라는 점에 너무 좋고, 길이감이 키작고 뚱뚱한 분들한테 너무 잘맞습니다. 짚업 내렸을 때 내려오는 길이감이 너무 안좋내요.
집업니트라서 포인트가 있습니다. 입어보면 귀여운 니트입니다.
이쁨. 색도 좋고 무엇보다 보풀이 안일어나고 잘 묻지도않고 완전 강추
적당한 품질에 적당한 가격지퍼쪽에 불필요한 디테일이 없어서 좋아요
가성비 좋아요!배송이 좀 늦긴하지만 면재질은 괜춘해요
키뮤어 니트 주변에서 추천 받아서 샀는데 진짜 재질 좋고 핏 좋아요
가성비 좋고 핏이 예쁘게 떨어져서 겨울에 잘입을것 같아요
집업니트 고민 했는데 진짜 너무 예뻐요여자친구가 극찬하네요! 다들 얼른 사서 입고 다니세요
짚업니트 찾다가 깡님 추천으로 구매했는데 핏도 깔끔하고 색감이랑 다 좋습니다
생각보다 따뜻하고 품도 넉넉해서 편하게 입기 좋습니다. 다만 허리 부분 시보리가 따로 없어서 늘어나면 보기 안 좋을 것 같아요
사이즈도 딱이고 핏도 이쁘고 좋아요~!  따뜻하게 잘 입을거 같아요
진짜 예뻐요오ㅗ유ㅗ오 ㅎㅎ 강추합니당 진짜 너무 귀엽고 옷도 따뜻해요
가성비 최고! 세탁도 가능! 이 가격에 이정도퀄이면 말 다한겁니다. 주문물량이 많아서 그런지 배송부분이 아쉬웠지만 그래도 옷받아보면 그런거 다 잊어집니다. 그레이색 사보고 맘에들어서 하나 더 장만했네요.
옷 재질 너무 훌륭 하고 사이즈도 정말 괜찮고 디자인도 너무 이쁩니다 강추하는 제품입니다
지금사이즈 딱좋은데 세탁하고 줄어들까봐 조금걱정 안줄어들길. 디자인 촉감 다좋아요.
생각보다 커요. 털도 많이 빠져서 몇차례 세탁하고 입어야함. 재채기 나옴
하찌니트라 보푸라기 안 일나서 좋고요자크가 살짝 빛나는게 아쉬워요 ㅠㅡㅠ자크 끝까지 올리면 얼굴 개커보이니까 조심!
전체적으로 만족스럽지만 보풀이 잘 일어날것 같아요
두께감도 너무 좋고 핏도 너무 좋습니다!! 저는 밝은 색을 좋아해서 화이트 멜란지로 했는데 너무 밝으면 어쩌지 했던 저의 생각이 실물 보고는 바꼈어요!! 색감도 너무 밝지도 않은 화이트 멜라지여서 너무 맘에 듭니다!
두께도 좋고 마감도 좋아요 원단도 부드러워서 입기 편해요
생각보다 두껍고 재질이 좋아 오래입을수 있을것 같아요
옷따뜻하구 부드러워서 평상시에 입기 딱이에요
사이즈 적당하고 재질 좋고 따듯해요! 완전 추천합니
풀림도 없고 너무 좋습니다!손빨래만 한 번 해봤는데 줄어드는 거 없고, 다음에 세탁기로 돌려보려고 합니다.
올겨울 너무 따뜻하게 보낼수있게 이런 좋은 제품 주셔서 감사해용
동생 생일선물로 사줬더니 따뜻한 가을 보냈다고합니당
카라부분도 너무넓지 않아서 좋고 촉감도 괜찮고 제가 평소 입는 바지랑 잘 어울리네요
가성비 하프집업니트라 좋아요~워셔블이라 맘놓고 세탁기 돌릴 수 있겠네요~
색상이 쨍한 검정이 아니라 색이 살짝 빠진 느낌이라 아쉽지만 핏이나 두께 등 다른 면은 다 만족합니다!!안에 레이어드하면 이쁘게 입을 수 있어요!
니트 치고 얇은 거 같은데 어차피 셔츠 위에 입을 거였어서 괜춘
휘뚜루마뚜루 입기 좋은 하프집업입니다!! 완전 편하고 코디하기도 좋아요😊
색도 맘에 들고 재질도 너무 맘에 들어요 재구매하고싶어요
이너로 입을 니트 찾고있었는데 제격이고 옷도 따듯해서 좋네요
촉감도 부드럽고 오버핏으로 무난하게 입기 좋을거같아요
생각보다 색깔도 좋고 두께감도 좋아요 ㅎㅎ겨울에는 맞는 외투가 없어서 좀 어렵겠지만 간절기엔 따듯하고 좋네요 ㅎㅎ
가성비 좋아요. 물세탁 가능한 점도 그렇고 핏도 만족스럽네요 ㅎㅎ
오버핏로 입으니 이쁘네요두께감이 있어서 이너티 입고 입으면 따뜻합니다
옷 재질도 좋고 가격대비 너무 좋아요 그런데 생각보다 얇아서 이너로만 입어야 될거 같아요
남자친구한테 선물로 준 니트에요. 흔한 디자인이지만 그만큼 실패가 없고 잘 어울려서 만족합니다. 안에 흰티랑 입으니 찰떡이에요
옷 사이즈 너무 딱 예쁘고 겨울철에 이너로 입기에도 너무 예쁩니다 만족하고 있어요
재질이 부드럽고 색깔이 생각보가 밝네요. 또 사이즈가 걱정에 비해 정상적으로 나왔네요. 자주 입을 것 같아요
집업니트 입어봣는데 하프집업도좋습니다 매우만족!!다른색상도 구매할예정입니다
따뜻하고 기본으로 입기 좋은 옷이예요핏도 예뻐요
집업 포인트가 이쁘고 니트짜임덕분에 어깡이된 기분이라 좋습니다
면이라 편하고 부드럽네요. 따뜻합니다 잘 입을깨요
사이즈가 너무 잘맞고 옷 핏이 좋아요 두께감도 만족스럽습니다.
니트 겁나게 야무집니다 사십시오 맛도리입니다
가성비로 휘뚜루 마뚜루 하기 좋네요!핏도 재질도 좋습니다
집업니트 처음사보는디 역시 이쁘고 가볍게 입기 좋네요
하프집업 니트를 구매를 오래 고민했는데 블프때 잘구한거같아요!!
적당한 두께감에 색감도 너무이뻐서 잘입고다녀요
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다
색도 너무 예쁘고 감도 좋아요 가성비 하푸집업 니트로 좋아요
옷은 탄탄하고 퀄리티가 괜찮아요대신 어깨가 조금 좁아지는 마법
가성비 너무 좋고 따뜻합니다. 코디하기도 좋습니다.
배송도 빠르게 오고 따뜻해서 좋았습니다! 다음에 다른 색도 고려해보고았어요.
싸이즈 넉넉하고 적당한 두께에 전체적 핏이 이쁩니다
예쁘고 막입기도 좋고 재질도 편안한거같아요 추천합니다
진짜 넘 맘에들어요 따뜻해서 좋고 보들보들해서좋고!!!최고에요!!
강추드립니다 가성비갑 니트집업 이가격에 이정도면 훌륭합니다!
오랜만에 괜찮은 니트 하나 건졌네요 추천하는 옷
사이즈괜찮고 스타일낼수잇어서 좋네요 올겨울 잘입어볼게요
반집업 니트가 적당히 오버핏이고 간절기에 입기 좋았습니다
옷이 부들부들하고 재질도 좋고 핏도 좋아서 예뻐요
그냥 무난한 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트입니다
너무 부드럽고 입기 좋아요! 근데 니트치곤 살짝 얇은 편이라 겨울엔 내복 입고 입으세요
무신사에서 샀던 니트 중 가격 대비 퀄리티 1등입니다
쫀쫀하고 부드럽고 좋습니다.근데 사이즈가 약간 아쉽네요.
남친 사줬는데 좋아해요 좀 크긴 한데 오버핏하게 입으니까 그거대로 이쁘고 엄청 두껍진 않지만 나쁘지 않은 두께감 블프때 3만원대로 사서 개이득
세탁기 돌려도돼서 편하고 어떤 아우터에도 다 잘어울려요
어디에 어떻게 입어도 귀여운 꾸안꾸 스타일의 하프집업 니트라 손이 자주 갈것같아요 :)
가을부터 겨울까지 아주 잘 입거 있어요 입으면 사람들이 예쁘다네오
따뜻하고 부드러워요 일반세탁은 아직 안했는데 만족하며 입고있습니다
면 재질이라서 보온성이 높진 않아요. 덕분에 위에 껴입더라도 덥지 않아서 좋기도 해요. 가장 기본적인 오버사이즈 하프집업 니트고 휘뚜루마뚜루 입으면서 세탁하기도 쉬워서 좋네요. 옷 만듦새도 꽤 괜찮슴당
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 훌륭하네요잘 입고다닐것 같아요
오버핏이고 잘맛네요. 재질도  좋고  이쁩니다 추천합니다.
하찌 니트 감성 지대로 담았구요 지퍼 많이 올리면 카라가 적당히 밖으로 나와서 좋은데 목이 졸리고 좀 내리면 카라가 너무 밖으로 나오는 단점이 있네요핏감이나 지퍼 반짝이는 느낌은 좋아요
쫀쫀하니 좋네요 ㅎㅎ약간 오버느낌이 있어 정사이즈 추천합니다
하프집업 니트 디자인이 너무 예쁘고 오트밀이 베이지색과 아이보리색의 딱 중간이라 좋어요
예뻐요 두께도 적당해서 안에 이너로 입기 좋아요
상품재질이 잘늘어날것같고 먼지가 많이묻어나옵니다
원단 탄탄하고 좋아요! 워셔블이라 편하고 따수워서 아무때나 막 입고 있어요
일단 따뜻하다 하프집업이여서 활용도가 넓은거 같다
축늘어지는 니트라 여리해보여요촉감 1도 안까끌거려여
따뜻하고 편하고 좋아요  자주 입을듯 싶습니다요
원탑으로 입기도 좋고 겨울이너로 활용하기 좋습니다
세탁기로 세탁도 가능하고 밑 시보이도 짱짱해서 레이어드 해서 입기 좋아요!!!
촉감이나 보온성은 원하던 그대로구여 ~ 색감이나 핏감두 너무 잘 나와서 추천해여
나쁘지 않아용 이너입으면 겨울에도 입을 수 잇을 것 같아욤
s인데 커요 따뜻하긴 한데 크기가 조금 안맞아요
출근룩은 제일 편하게 입고 보온성을 괜찮고 좋습니다 오트밀 어울리고 추천합니다
딱 그가격에 맞는 니트입니다 배송 굉장히 느렸음
면이라 세탁이 굉장히 용이하고 핏도 이쁘게 떨어져요
제가 원하는 딱 오버핏에 질감도 부드러워서 겨울에 따끈하게 입기 좋을것같아요
가을 겨울 가성비로 입기에 매우 좋은 것 같습니다
이런 니트 하나 갖고 싶었는데 세일 맞춰서 너무 잘샀습니다 감사합니다 호
루즈핏으로 딱 떨어지는 스타일이 좋구요, 재질도 상당히 좋습니다
세탁해도 보풀 안일어나는 재질이네요 사이즈는 약간 오버핏으로 입을 수 있었어요
니트 집업 처음 구매했는데 이뻐요 하나 더 살 예정이에요
좋은데 소매쪽 보풀이 너무 빨리 생겨요. 감안하세요
보풀이 좀 많이 빠지지만 디자인은 만족합니다 잘입을게요
색감도 이쁘고 전체적인 실루엣도 좋아요!반집업 니트 처음 입문하시는 분들께 추천드립니다.
생각보다 얇고 가을에 입기 좋은 거 같아요~ 세탁 할 수 있어서 좋아요
반 집업 니트 처음 사봤는데 너무 잘 입고 있습니다
원단이 좋고 실물 엄청 이뻐요 시보리가 생각보다 흐물해서 잘 안 접히기에 사이즈 많이 고민해보시는 거 추천드려요
소재도 좋고 입기 편하고 좋아요~ 사이즈도 딱맞네요!!
재질이 탄탄해서 오래오래 입을 수 있을 것 같아요!! 감사합니다 
이거 진짜 좋아요 면으로 반집업 사려고 찾아보다가 샀는데 이뻐요
오트밀 색상 웜톤일줄 알았는데 그레이 계열에 가까워요. 핏은 여유있는 편이고 보풀은 더 입어봐야 알 것 같아요. 
일단 블프때 구매하여서 싸게주고 사서 너무 좋구여 반집업 니트를 처음 사서 입어보는데 부들부들하고 보온성이 미쳤네요 잘입겠슴니다~
적당히 두꺼워서 따뜻하고 사이즈도 품이 있는거같으면서 몸에 달라붙는거라서 좋았네요
착용 햇을때 찰떡이에요 소재도 가벼워 너무 좋고 맘에 드는 선택이었습니다
그레이 사고싶었는데 품절이라 오트밀로 그래도 맘에들어요추울땐 끝까지 올려입으면 따뜻해요~
집업니트 고르다가 이거 주문했어요넘 좋아요 추천
안에 내의 하나 입고 입으면 초겨울까지는 괜찮고, 물세탁이 가능해서 좋아요
두께감이 좀 있고 맨살에 입어도 까슬거리는게 없어요 날이 추울때 입을려니 안에 티를 하나 입고 입긴 해야 할거 같네요
두께는 얇지는 않아서 좋은데 약간 무게감은 있어요그래도 자주 입는 옷이에요!
추운겨울엔 목올려서 턱이랑 입사이까지 감싸주고 가성비 니트입니다!! 좋아요
생각보다 옷이 많이 커서 몸이 좀 부해보여요 옷이 두껍고 따뜻해서 그냥 편히 입는 용으로 입고 있습니다
먼지가 날리는거 빼고는 좋습니다. 가격도 저렴하고 입기 좋아요
요즘 날씨에 입으면 따뜻하고 좋아요 편하게 입고 다니기 좋습니다
너무 좋아요 따뜻하고 보기에도 좋은 옷입니다! 추천!
겨울에도 따뜻할거같고 촉감도 부드러워서 최고입니다
남편이  입어도  되는  편안한 핏이라  일반으로  세탁해도  돈다그래서 구입 잘 입을께용
가성비로 입기 좋은 하프집업니트. 전투용으로도 데일리로도 딱이다
상품 맘에 드는데 밑단이 살짝 헐렁거리는게 아쉽네요
봄 가을 겨울 가볍고 무난하게 입을 수 있어서 좋아요
품질이좋아요.입어보니 니트견고하고 매끈합니다.
제꺼만 그런가요...? 털 엄청 빠지는데 울샴푸로 세탁해도 그러네요..  검은 바지에 털 다 묻고 움직이면 펄펄날림... 탈탈 털어입어도 그럽니다..  3번입고 버리네요
가성비 좋은 니트에요. 하찌라서 두툼하고 핏도 이쁩니다
디자인 예쁘고 겨울에 입기 좋은 니트인것 같습니다
두께감이 있어서 따뜻하고 기장도 적당해서 딱 예쁘네요
니트가 생각보다 퀄도 좋고 이뻐요ㅎㅎ다른색도 살지 고민해야겠어요
사이즈도 잘맞고 세탁가능한 니트라 너무 맘에들어요
동생 사줬는데 그냥 무난하게 입기 좋은거같아요 그리고 세탁기 돌려도 돼서 편해요
편하고 좋았습니다.무엇보다 재질이 생각보다 좋았습니다.
퀄리티가 너무 좋아요사이즈는 크게 입으시면 m으로 사세요다른 색도 구매하려고요
두께감이 적당해서 겨울에 입기도 좋을거같아요. 잘입겠습니다.
두께에 비해 생각보다 추워요 안에 폴라티입고 입으면 딱 좋음
색감 촉감 너무 좋고 하얀티랑 같이 스타일 하면 넘  잘어울려여
남자친구 선물해줬는데 너무 마음에 들어합니다! 지퍼도 부드럽고 핏도 넘 예뻐요💓 마감이 쵸큼 깔끔하지 못해서 별점 하나 뺐어요~
니트 제질 엄청 보들하지는 않지만 괜찮고 색감이랑 핏감도 좋습니다.
흐물흐물한 핏이고 밑부분도 쫀쫀하지 않고 그냥 잡아주는 느낌이에요 검은색 슬랙스에 털이 좀 묻어나오길래 클리닝하고 입을려고 합니다 옷은 상당히 이뻐요
겨울에 입기 좋은 평소에 하나쯤 있으면 좋을 옷 입니다
살짝 먼지가 나오긴한데 그거 빼구 괜찮고 잘 안늘어납니다
첫 반집업 니트를 키뮤어에서 했는데요 면재질이라 보온성과 세탁 모두 잡은 제품 같아요. 색도 예쁘고 무엇보다 따뜻해서 좋아요
이런 니트 처음인데 좋구요 나중에 여러 번 잘 입을거 같아요
두께가 도톰하고 부드럽습니다 가성비 좋은 거 같아요!
생각보다 크네요~ 그래도 좋습니다~! 안에 두꺼운옷 입어야 겨울에 입을수 있을거 같네요~ 잘 입을게요~!
재질이 좋고 보풀 일어날 것 같긴한데 따듯하고 좋아요 
두께도 좋고 가격도 가성비 좋고 디자인도 이쁘고 좋습니다.
두께도 두툼하도 가격도 가성비 좋고 잘 산 듯합니다.
니트집업 찾고 있었는데 맘에 드네요 잘 입겠습니당
두께도 적당하고 세탁가능한게 좋아요 보풀도 세탁 2회차인데 보풀은 아직 없어요
좋아요 무난하게 잘입고있습니다 편해요 세탁도가능해서조아여
생각보다 두툼해서 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요!
옷감 부드럽고 핏도 예뻐서 하나 더 살 예정이에요
하프집업 아주이주 잘 입고 있습니다 좋아요 굳굳
되게 예뻐요 핏도 적당하고 이쁩니다. 세탁해도 변형 크게 없어요
겨울에 적당히 입기 좋은것같아요 부드러워보이지만 부드럽진 않습니다
마감과 먼지가 아쉽지만 잘 입어보겠습니다. 한 반 교환 했던가르
색 예쁘고 소재도 괜찮아서 자주 입을것같네요만족합니다!
딱 이뻐요 깔끔하고 처음 반집업 니트 사봤는데 괜찮은거 같아요 
그냥 저냥 가격대에 맞는 퀄리티라고 생각되는 제품
생각보다 얇습니다 봄 가을 정도에 적합할 거 같아요. 다만 디자인이나 색상은 사진보다 더 좋아요 사이즈도 적당합니다.
아주 이쁘고요 근데 목걸이랑 착용하려고 했는데 집업 부분이랑 딱 맞게 떨어져서 목걸이 착용하면 티가 잘 안나네요
여태까지 입었던 니트 중에 가장 편해서 데일리로 입기 좋은거 같아요.
이쁘고 깔끔해요 요즘에 하프집업 스타일로 니트 나오는데 이쁜것 같아요
겨울엔 니트집업 필수라하길래 샀는데 사이즈 따뜻함 모두 좋습니다
저렴하게 잘샀어요 간절기에 단품이로 입거나 겨울에 이너로 입으면 좋습니다.
이 가격에 이 정도면 아주 좋은거 같아요! 사이즈도 조금 오버하게 나와서 저한테 딱이고 세탁기에 그냥 돌려도 되서 너무 편합니당 다른 색깔도 사고 싶네요 ㅎㅎ
일단 가격도 저렴하고 다른 니트들과 달리관리하기 쉬운 원단 사용 그래서 입문 하기에도 좋고 디자인도 이뻐서 강추
좀 얇을 줄 알았는데 생각보다 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요
173/80 반집업 맘에들어여 많이파세요 사랑합니다
일단 생각 보다 따뜻한것 같아요 그리고 색상도 이뻐요!
재질 부드럽고 물세탁가능해서 좋습니다. 다른색도구매 하려고 합니다!
그냥 니트랑 다르게 포인트 주면서 입기에 좋아요
겨울에 데일리하게 따뜻하게 입기 좋은 제품입니다
부드러워서 손이 잘가는 니트입니당 카라부분이 마음에 들어요
따뜻한 느낌은 조금 부족한 것 같지만 핏도 좋고 이뻐요
좋아요 따뜻해서 요즘 날씨에 입고다니기 좋아요 추천합니다!
옷 받았는데 보풀이 너무 심하고 먼지도 너무 많이 붙어서 왔는데 그냥 제가 때서 입을게요 
색감이 이쁘고 단품으로 입기 좋아요!밑단이 짧은감이 있어 L사이즈면 더 좋을 듯 싶네요
쏘쏘해요 팔통이 커요~~ 먼지도 많이 나요~~그냥 냅두고 있네요
친구 사줬는데 두께감 좋고 어디에나 잘 어울려요 
따뜻하고 좋네요 지금 시즌에 이너로 제격입니다
니트 편하고 이쁘네요 가성비니트로 되게 좋아요
딱 기본적인기본템 느낌 물씬 나는 반집업 니트 인거 같네요강추!!
가성비 하프 집업으로 괜찮은 것 같고 오트밀 색상이 밖에서 보면 생각보다 연보라처럼 보이는 경향도 있습니다.
키뮤어 니트 맛집! 다른색상도 사야겠네요 이쁘게 잘입겠습니다
가격도 저렴한 편이고핏도 너무이쁘네여재질도 가성비 킹입니다
따뜻해서 아주 좋은 것 같아요 보온성이 뛰어나요
예쁘긴 한데 니트 조직이 좀 크게 짜여져있어서 이것만 입으면 바람이 들어오니 안에 받쳐입고 입어야할 거 같습니다
너무 이쁘고 기장감 좋고 워셔블이라 관리가 너무 편해요 !!
아주 마음에 듭니다. 조금 얇아서 가을에 잘 입고 다녔습니다 ㅎㅎ
집업니트 가성비로 최고인거같습니다. 다른색상도 사보고싶네요
겨울에 이너로 입어도 너무좋을듯하네요.범용성이 좋은 니트같아요. 
블프에 싸게사서 좋았는 데 심지어 재질도 좋네요 많이 파세요
아진짜 집업니트를 왜 이제서야 샀는지 후회되네요
옷 이쁘게 잘 입을게요 품질도 좋고 따뜻해서 좋네요
겨울옷은 세탁 힘든데 이옷은 세탁편해서 좋아요
싼맛에 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 하프집업 니트 입니다.딱 그가격값 합니다.나쁘지않음
엄청난 퀄리티는 아니지만 가성비 좋게 이쁘고 포근해요
핏도 예쁘고 두께감도 적당해서 정말 예쁜 니트에요!
맘에들어여 재질은 그냥저냥이고 핏이 이뻐요 굿
너무이뻐요 올 겨울은 이옷으로 딱 보낼수있어요
무난하게 자주 입을 수 있는 하프집업 니트입니다
두께도 적당하고 핏도 세미오버사이즈로 딱 이쁜거 같아요
하프집업이라 상당히깔끔한 스타일링연출가능하구요 좀 커서그런지 헐렁해보이는 느낌입니다전체적으로 만족합니다
매우 추천합니다 하프집업 찾고 계시는 분들 무조건 구매 하십쇼
사이즈 고민했는데 오버 사이즈라 핏도 괜찮고 원단도 탄탄하고 보들해서 좋습니다
집업 니트는 처음 구매해봤는데 핏이나 색감은 너무 만족하고 있습니다!!하지만 옷에서 나오는 먼지가 너무 많아서 검은색 바지에 다 묻더라구요...이 부분만 빼면 너무 만족합니다.
부드럽고 입어볼려햇는데 바로 겨울이여서 너무 슬퍼요 
옷이 두툼하고 색감이좋네요 이번겨울에 열심히 입어야겠어요
세일할 때 사놓으면 좋을 거 같아요 가격대비 품질이 좋네요
생각보다 부드럽고 축 쳐지지 않아서 좋았습니다 밑단 걸쳐두면 풀리지 않는 정도? 어깨가 부각되지않고 어깨 따라 흘러내려서 그 부분도 만족스러웠어요 다만 중간중간에 올풀림?이 보여서 아쉬웠습니다
할인 할 때 샀는데 굉장한 니트 맛집이네요. 키뮤어 최고
이가격대로 보이지 않는 퀄리티입니다 하지만 엄청나게 좋은 퀄도아닌듯해요 그래도 만족
저렴한 가격에 가성비로 좋아요 품질을 큰 기대는 하지마세요 그래도 나쁘진 않습니다
잘입고 다니고 있습니다. 따뜻하고 색감도 마음에들어서 잘 산거같습니다
세탁기 돌려도 되고 촉감도 부드럽고 아주 좋아요 
가성비좋고 핏도좋고 니트 특유의 까끌거림이 없어서 좋아요
색감이 이뻐서 좋고 겨울에입기 무난한 니트 잘 샀어요! 
깔끔하니 자주입게 되는거같아요 따뜻합니다 하하
니트가 두꺼워서 요즘같은날씨에 입기좋은것같아요
이런 니트 갖고 싶었는데 이번 기회에 갖게 되어서 넘 좋네요  색감도 예뻐요
니트 재질이라 두껍고 바람 잘통해서 추워요 안에 따뜻한거 받쳐입으면 좋습니다
옷은 너무 이쁘고요 니트 재질이라 바람이 잘통해 추울수는 있어요 두껍습니다
따뜻하게 입기 좋네요 재질도 부드럽고 색감도 좋습니다
키뮤어보다 높은 가격대, 좋은 퀄리티와 예쁜 하프집업 니트 물론 있겠지만, 이 가격에 이정도 퀄리티에 하프집업니트 휘뚜루 마뚜루 가성비로는 압도적 
가성비 진짜 끝판왕입니다 하프집업 니트 입문은 이걸로 하세요!!
배송은 빨라서 좋았고 재질도 마음에 듭니다 감사합니다
만족해요 키뮤어에서 하프집업 니트 더 살걸 그랬나봐요
가성비 하프집업으로 강추드립니다. 너무 맘에들어 다른색도 구매할예정입니다.
가격에 비해  데일리로 입기도 좋고 어디입어도 이쁜것 같아요 니트 재질감도 마음에 듭니다
집업니트 없으시다면 하나 장만하세요~~~가격대비 가성비 좋내요!저랑 비슷한 체형이신분 L사이즈 추천합니다!
니트집업 입문했습니다 깔끔하고 좋네요 추울땐 목폴라처럼 집업올리고 다닐수있어요
무난무난도르 한겨울에 이너로 입으면 적당할거같아요
입었을땐 너무 이쁘고 무엇보다 세탁기 돌릴수있다는게 가장 좋네요
반집업 니트가 가격대비 너무 예쁘게 잘나와서 잘 입고 다녀요
니트 따뜻하고 부드럽고 정말 잘입고 있습니다!!!아주 좋아요~
입었는데 너무 편하고 두께가 있어서 따뜻하네요 사길 잘한것 같아요~!!
색도 이쁘고 소재도 부드럽습니다 옷도 예쁘네요
이뻐요 ㅋㅋ 올해는 하프집업 시즌인만큼 하나쯤 살만합니다
갓성비템으로 입기 좋아요 하프집업은 처음 사봤는데 데일리로 입기 좋네요!
살짝 무게감이 있고 색상은 조금 어두운 편 인 것 같습니다. 
가성비 굿 지퍼부분도 울지않고 감성 맞으면 데일리용 추천
하프집업은 처음 입어보는데 처음 입어보시는 분들이 입기에 무난하고 좋아요
집업 니트 가디건을 잘 입고있어 이것도 구매했는데 맘에 들어요!
집업 가디건을 잘 입고 있어 하프집업도 구매했어요!
하프집업 니트가 가격도 무난하고정말 이쁘게 잘 나온거 같아요.
재질도 탄탄하고 색상도 밝고 좋아요. 충분히 부드럽고 빨래 할 수 있어서 좋은것 같아요.
따뜻하고 예뻐요 배송이 빠르고 좋아요 잘 입을게요
재질도 좋고 데일리로 잘 입고 다닙니다 ㅎㅎ 굿이예용
사이즈가 딱 맞아서 좋은거 같고 두께도 얇지 않아서 좋아요
부드럽고 따뜻해서 좋아요넉넉하게 핏 되서좋아요
남자친구 사줬는데 딱 이쁘게 입고있어요 산지 한달정도 됬는데 보풀도 아직 안일어났습니당
하프 집업 좋아하는데 원하던 두께감,재질너무 만족스럽습니다
사진 그대로 예쁜 핏에 니트네요 평소에 무난하게 잘 입을 수 있을 것 같습니다~
하프집업 요즘 트렌드 아닙니까사이즈 좋고 색상깔끔해요
따듯하고 좋네요… 겨울에도 많이 입고 다닐 거 같음
사이즈잘맞고 가격대비 품질도 만족이에요아주좋아요
따뜻해서 한겨울에도 자주 입을 수 있을거 같아요
너무 만족하는 옷입니다 따뜻하고 이쁘고 최고입니다
겨울에 따뜻하게 입고 다니기에 좋을 것 같아서 좋아요
사이즈랑 재질도 좋고 색깔이 예뻐서 편하게 입기 좋아요
사진 그대로고 재질 좋아용 사이즈 딱 괜찮아요 굳드
색감 디자인 다 예쁘고 좋아요~ 크로스백 같은 가방 메면 살짝 옷감이 묻어나와요~
촉감이 좋아서 그냥 입어도 괜찮았어요 사이즈도 잘 맞고 핏도 이뻐서 너무 맘에 들었어요!!
촉감도 맨살에 입어도 아쉽지 않을정도로 좋고 디자인도 이뻐요
너무 사이즈 좋고 가격대비 재질도 나쁘지 않네요 다른색깔도 구매하려구요
생각보다 핏도 좋게 나오고 옷감도 좋았어요!전 블프때 할인가로 사서 만족합니다 근데 제값주고 사기에는 좀 아까울거같아요
생각보다 두께가 얇아요 근데 재질좋고 따뜻하고 이쁩니다
역시 믿고사는 키뮤어 하프집업입니다. 쨍한 색감과 무게감 있게 떨어지는 핏이 예술이에요.
생각한거보다 얇긴하지만 겨울에도 입을만하고 이쁩니다
사이즈도 ㅎ적당하고 니트도 도톰해요거칠거칠하지 않아서 입기 편합니다
지금도 입고 있는데따뜻하고 터치감이 좋아 만족합니당두께가 너무 두껍지 않아서 아우터 안에입기 좋을것 같아요.두 컬러 시켰는데 하나는 올이 너무 풀려서온게 있긴 한데 그냥 입으려구요핏도 나쁘지 않고 가성비 좋은 제품 입니다.
옷이 퀄리티가 참 좋네요 겨울에 자주 입을 것 같아요
블프 세일할때 샀는데 저렴하게 잘샀습니다. 퀄리티도 가격대비 아주 좋아요.!
따뜻하고 무난하게 스타일링할때 좋네영 오래입겠습니다
하프집업니트 잘샀어요! 레이어드나 이너로 활용하기 좋아서 강추드려요 ㅎㅎ
제 기준 M입으니 정핏으로 핏 이쁩니다워셔블이라 세탁 부담도 없어요
올 겨울 기본템 중의 하나로 구매했는데 두께가 적당해서 겉옷으로도 이너로도 괜찮을 듯 합니다.
하프집업니트 하나도없어서 사봤는데 편하고 스타일내기 좋아요! 블프때 잘구매했습니다
소재가 좋은건 아니지만 보풀일어날 소재는 아니어서 내구성 나름 좋아요
따뜻하고 좋아요 너무 두껍지 않아서 오히려 좋네요
진짜 맘에들어요 따뜻하고 편하게 잘입고있어요
한번 빨고나면 촉감이 좀 안좋긴해요 ㅠㅠ 그래도 그냥 입고있습니다
오트밀 구매후 마음에 들어서 그레이도 추가 구매했습니다 재질도 좋고 만족해요
생각보다 살짝 얇은듯한 느낌이 드는 두께감에 조직감이 넓어서 통풍이 잘됩니다..
재질 좋고 사이즈 좋고 무엇보다 핏이 가장 마음에 들어요
두께감 있어서 따듯하게 입을 수 있고 너무 편해요
생각보다 따뜻하지 않아요.하지만 옷이 가벼워 안에 다른 옷을 껴입어도 좋겠습니다.
코튼이라 관리가 편함미다. 이 가격에 이 핏은 가성비가 너무 좋슴미다.
집업니트는 처음인데 되게 보들보들하고 감촉이 좋아서 자주 입을거 같아요
오트밀 색상 이에요 딱! 두께나 핏이 너무 마음에들어요
사이즈 생각보다 커서 여유있네요 가성비 집업니트로 최고입니다
두께도 괜찮고 촉감도 거칠거칠하지 않아서 자주 입어요
재질이 잘 늘어나는 재질이다 보니 실제로 입었을때는 실측보다 크네요
배송도 빠르고 재질도 좋아요 저렴한 만큼 조금 마감이 아쉽네요
아주 좋아서 하나 더 구매했어요많이 파세요 니트가 질도 좋음
코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 이거되게 좋은거같아여
생각보다 옷 퀄리티가 좋았습니다 두께는 약간 두꺼운 편이라고 보시면 됩니다
트렌디하고 따스해서 이번 겨울 로테이션에 넣었음 ㅎ
남자친구 선물로 사줬는데 예쁘다고 좋아해요 꾸안꾸로 겨울에 잘 입을것같아요
디자인이 너무 예쁘고 재질도 부들부들해서 좋아요
이가격에 이정도 퀄리티면 진짜 가성비인거 같아요 핏도 너무 이쁘네요
깔끔함 트렌드에도 잘맞고 오버스럽고 두꺼워서 겨울에 딱
일단 색상이 너무 맘에들어서 만족입니다 촉감도 까끌하지않고 좋아요
완전 예뻐요! 검은색 니트는 많아서 밝은색으로 구매했는데 너무 맘에 드네요
촉감도 되게 부드럽고 살따가운것도 하나도 읍슴니다 최고에요
블프때 싸게 잘 샀어요 촉감도 좋고 색도 이뻐서 만족해요
가성비 죽이네요. 목이 좀 높긴 한데 이정도 퀄리티에 이정도 가격이면 할말 없습니다
가격대비 가성비좋은거같지만 보풀은많이일어남
집업형 니트가 갖고싶었는데 아주 만족스러워요! 살갗에 닿는 느낌이 부드럽고 옷이 탄탄해서 맘에 듭니다
생각보다는 기장이 좀 길어요 그래도 촉감 같은던 부드러워요
밝은 회색이나 어디에든 잘 어울리고 따뜻해서 겨울에 이너로도 입을 수 있을 것 같아요
배송도 빠르고 재질도 나쁘지않고 조금큰감이잇는데 좋아요
예쁘고 편하고 부드럽고 입기 좋아요 가을 봄에 맨날 입어야지
세탁 하거 입으면 딱이쁜 핏이 나오다가 입다보면 약간 처지는 느낌이 있어요 이상한게 아니라 예쁘게처지기 때문에 딱붙는 스타일 선호 하지않으면 입기 좋습니다
가성비가 좋고 따뜻하네용 다음에 또 구매 하겠습니다
색깔도 크기도 딱정당하고 두께도 적당합니다 핏이뿌구요 추천해욥
세탁도 편하고 예뻐욥 블프때 사게 잘 구매한 구 같습니당
겨울에 자주 입기 좋은 거 같아요 세탁도 쉬우니까 자주 입을듯요
트렌디하게 잘 만들어진 옷이네요. 퀄리티가 뛰어나진 않지만 무난하게 가격대비 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요!
평소에 니트를 잘 안입어서 살 때 고민많이했는데 굉장히 잘 산거 같아요
다양한 하프집업이 있지만 저는 이 옷이 맘에 들더라구요!
너무 따뜻하고 좋아요!!! 땀이 줄줄 지금입기 딱 좋습니다 ~~
집업 니트를 이제서야 장만하네요 ㅎㅎ 두껍지않아서 아우터 안에 가볍게 입을수있을듯 반팔입어도 안따가워요!!
재질이 너무좋은것 같습니다 착용감도 좋아요 너무
색감이 밝고 생각보다 옷 재질이 부드러워서 그냥 맨살에 입을 정도에요 또한 버클이 철로 되어 있어 자크를 좀 풀면 더욱 스타일을 잘 표현 할 수 있을 것 같네요 
기본룩에 하프집업만 입어도 코디가 완성이 됩니다. 미니멀 룩을 좋아하시는 분들에게 추천드립니다.
두께도 적당하고 디자인도 하프라서 너무 좋아요
니트가 부들부들 하고 원단이 괜찮은 것 같아요 다른 색상도 사고 싶어요
가격대비 재질이 생각보다 꽤나 괜찮았고 핏도 예쁜 것 같아요.
그레이색이랑 오트밀중에 고민했는데 오트밀 사길 잘한거같아요 색감 미쳤고 사이즈도 여유있게 잘 맞아요. 세탁기 빨래가 되서 산 부분도 있는데 이건 한번 세탁 해봐야 알것같아요
하프집업 니트로 재질과 가격과 다 만족합니다. 추천 꾹
가볍고 따듯합니다 이번 겨울에 잘 입도록 하겠습니다
옷 너무 이쁘네요! 깔끔하고 사이즈도 딱이고 두께감도 조금 있어서 따뜻하게 잘 입을거같아영!
도톰하고 좋아요 겨울에도 잘 입을 수 있을 것 같아요
저렴한 가격에 구매해서 너무 국밥으로 잘입고 다니는 옷입니다. 아쉬운건 너무 높히 지퍼를 올려야 해서 아쉽습니다.
맘에 드는데.. 색깔이 좀 그렇네요.오트밀 같지가 않고 회색빛이 나는..옷 자체는 이뻐서 맘에 들어요.잘 늘어나게 생겨서 관리 잘 해야할듯.
하프집업 니트를 처음 구매해 보는데 블프 행사로 저렴하게 겟햇네요. 사이즈 딱맞고 옷깃이 잘 안 접힌다고 하는 후기도 있던데 저는 그렇지 않는걸 보니 케바케 인듯 합니다. 생각보다 두께가 있어서 입자마자 따뜻함이 느껴지네요. 색깔도 이쁘고 스타일 내기도 좋아서 유용하게 잘 입을 듯 합니다.
가격대비 만족해요 소재 핏이너찾으시면 강추해요
남푠에게 선물로 샀는데~ 너무 잘 어울리고 마음에 들어해서 기분 좋네요! 핏도 넘 예쁘게 잘 나왔구 톡톡한 니트소재인데 무게감도 적당하고 좋습니다~!! 
옷 이쁘구요 겨울에 핏도 나름 이쁘게 나와서 만족합니다
도톰하니 잘 입을 것 같네요니트는 확실히 몸 실루엣을 잘 보여줘서살은 빼야겠어요 ㅠ
컬러 너무 예쁘고, 소재도좋아요가격대비 너무 좋은상품같아요
일단 생각했던것 보다 따뜻하고 코디하기에 편해서 좋아요
반집업 니트 처음 사봤는데 너무 이쁘고 만족스럽습니다
퀄리티도 나쁘지않고 다 좋아요친구들한테 추천할만합니다
질이 좋아요. 일단 더 입어봐야 보풀 생길지 알 수 있을거 같아요
무난합니다 재질이 완전 좋거나 그런 건 아닌데 ㅋ사게 잘 샀네요
요새 반집업 유행인데 너무 예쁜거같아요 코디하기도 좋아요
사이즈좋고 색감도 좋아요. 다만 꺼냈을때 검정이라 그런가 하얀 먼지들이 많이 붙어있어 깔끔해 보이지 않았어요. 
사이즈 적당하고 재질 괜찮고 가성비 갑입니다. 추천합니다
생각보다 재질이 좋은 거 같아서 만족합니다 두께도 나쁘지 않습니다
선물로 사줬는데 지금 입기 딱 좋아요 부드럽고 두꺼워서 따뜻해요
하프집업 니트 사고 싶어서 기본으로 구입했는데 니트라고 해서 그렇게 도톰하거나 하진 않고 그냥 딱 기본이고 괜찮습니다 실물이 사진보다 좋아서 맘에 들었는데 소매부분 실밥이 풀려있어서 짧은거 당겨서 묶느냐 좀 고생했어요 그거 풀면 소매 다 날아가는 식이라 여튼 그거 빼면 전반적으로 맘에 듭니다. 편하게 잘 입을 수 있을 것 같아요 
적당히 고급진 느낌 나는게 좋습니다. 목부분도 따수워서 캐쥬얼 니트로 추천!
기본적으로 포멀하게 입기 딱 좋은 품질이 가격대비 너무 좋아서 추천합니다~!
생각보다 옷이 두꺼워요 따뜻하게 입기 좋을 것 같습니다
얇은데 기자인괜찮아요 근데 실 보풀 나가서와서 좀..그냥 입습니다. ㅠㅠ
오버핏이예요 좋슴다 오트밀색니트는 처음입어보는데 괜찮아유
깔끔하고 군더더기 없는 집업 니트입니다. 만족스러워요 
품명처럼 니트 같아요 목부분 각은 잘 안잡히고꾀길어서 목 짧으면 이상할듯...
처음에 보풀이 많아서 보금 걱정했는데 불량은 아니였습니다! 입어보니 많이 따뜻해서 따뜻한 날엔 아우터 없이 그냥 입고 나갈 수 있을것 같습니당
니트인데도 굉장히 편하고 관리도 쉬워서 좋아요
트렌디한 집업니트를 합리적인 가격에 사게 되서 기분이 좋네요 ^^
예쁩니다무게감있고요색도짱짱하니예쁩니다
부드럽고 포근하고 따뜻합니다,  하나만 입어도 예쁘고 점퍼안에 입기도 좋아요
적당한 두께감이고 한겨울만 아니면 너무 잘 입을 수 있는 옷이네요^^
집업니트 처음 구매했는데 핏이 예쁘고 좋아요오
가성비 하프집업 근데 실 마감이 좀 아쉬움 군데군데 올 풀린채로 왔네요 그래도 가성비 굿
가을 겨울에 입으려고 할인할때 싸게 샀습니다.만족스럽습니다.
오버핏으로 입을려고 샀는데 맘에 드네요~ 퀄리티도 좋고 핏도 좋습니다~
체격있는 편인데 작지도 않고 편하네요 겨울에 입기는 좀 얇은 것 같기도 하네요
생각보다 크네요 겨울엔 따뜻하게 입을수 있을거같아요
옷은 나쁘지 않고 적당히 무게감 보온감 있어 좋네요. 그러나 당시 배송관련하여 모든 분들에게 최악이었어서 별 뺐습니다
세탁기에 돌려 입을 수 있다길래커플룩으로 구매했습니다~생각보다 색이 조금 어두워서 아쉽지만사이즈 넉넉하고 따뜻하네요~
커플룩으로 샀는데 도톰하고 편하네요~사이즈가 넉넉해서 한치수 작은걸 사도됐을 것 같은데 니트는 세탁하면 줄어든다해서..생각보다 색이 좀 어둡네요~
생각보다 이쁩니다. 두께도 두꺼워서 자주 애용하고 있습니다.
집업니트 하나 구매하려고 하다가 구매했는데제 스펙에 사이즈감 너무 좋고 너무 이쁩니다!!
할인할때 구매 잘한듯...사이즈도 잘 맞고 부드럽네요 보풀은 아직 잘몰겠지만
디자인이랑 가성비는 정말좋아요 하지만 좀 얇고 보풀이 생기네요
넘 맘에 들어요 보풀이 많이 생갈것 같지 않아서 좋네요
하프집업은 본디 아재룩이라 생각했던 저 자신을 반성시키고 있습니다. 옙흐네여
사이즈 딱맞아서 좀 박시하게 입으려면 L가 나을거 같아요 재질도 부드럽고 기계세탁 가능하니 편하게 입을 수 있어요
무난하게 입을수있는 니트집업 입니다총 길이만 좀 더 길었으면 좋았을거 같아요
요즘 유행하는 하프집업 니트여서 샀는데 색깔도 이쁘고 옷 자체도 이쁘네요
스테디템이지만 작년부터 특히 유행한 반집업 니트.. 드디어 겟했습니다 가성비로 좋은거 같아요
팔이 좀 긴편이고 오버핏이에요 색은 가을에 잘 어울립니다
촉감이 부드럽고 도톰해서 겨울에 입기 좋을거 같네요
사이즈 잘맞고 재질좋고 편하게 입을수 있을거같아요
재질 괜찮고 좋아요선물용으로 좋습니다 굿이예요
Xl시켰다가 L로 교환했어요사이즈는 오버핏으로 넉넉해요 두께는 두껍네요
세탁기 세탁이 가능해서 편하게 사용하고 있습니다
첫 니트 입문이었는데 블프때 착한가격으로 갯 한거 같습니다
가격대비 퀄리티가 굉장히 마음에 들어요한겨울에도 입을수 있어서 좋아요
색감도 예쁘고 촉감도 좋아요! 니트 첨 사보는데 가격대비 좋습니다
하프집업은 첨사보는데 넘 이쁘네요제 스펙에는 l가세요
이번에 세일해서 샀는데 가격대비 두께나 터치감이 괜찮아요! 잘 산거 같아요
하프집업 처음 사보는데 맘에 들어요 자주 입을것같네요
인기 많은 이유가 있네요세탁가능해서 좋고 개인적으로 까슬거리지 않아서 자주 손이 가네요다른색도 구매예정입니다
니트지만 가볍고 부드러워요 짧은 반팔을 받쳐입어도 까끌거리지않아요
길이가 조슴 짧은 느낌이지만 핏은 나쁘지않아요~ 생각보다 두께도 있어요
생각보다 어깨라인과 총장이 크네요 하지만 두껍고 색도 이뻐서 가을에 입기 딱 좋습다
마음에 들어요 겨울 따뜻하게 보낼거 같아요 만족
하프집업 니트 처음 사뵜는데 키뮤어 옷 너무 편하고 핏도 진짜 좋습니더
집업부분이 너무 두꺼워서 피콜로 옷같이 보여요…
조금 더 따뜻한 색일 줄 알았는데 살짝 푸릇한 느낌이 아쉽습니다.
하프집업 처음입어봤는데 너무 이뻐요 ㅎㅎ 다음에 또 이용하겠습니다
많이 안 크고 적당하게 크게 좋아요색도 괜찮고 재질도 좋아요
라지사이즈 딱좋네요. 부드럽고 보풀도 안일어나서 좋아요.
가성비 좋게 하프집업니트 입을 수 있어서 좋아요
촉감도 보들보들하고 좋아요. 색상은 쿨한 오트밀색입니다. 
기본적인 블랙 하프집업이여서 아무데나 매치하기 좋아요
두께도 적당하고 디자인도 이쁘네요. 총장은 생각보다 긴 느낌이 있네요
하프집업 중에서 가성비로는 최고지 않을까 싶습니다 고급진 느낌은 덜해도 편하고 핏도 좋아서 평소에도 자주 입을것 같아요ㅎㅎ 입문용으로 강추합니다
좋아여 세탁해도 안 늘어나고 좋숩니다. 이쁘기도 하고요
두말에서 뭐하겠어요 겨울 기본 템중 하나죠 할인기간에 두말없이 겟
오트밀 색상  처음 구입해봤는데 색상이 너무 이뿌네요핏도 재질도 굿입니다ㅎ
재질 괜찮고 하프 집업이라 디자인도 만족스럽네요
두께감도 적당하고 너무 이쁘게 잘나와서 만족합니다 ㅎㅎ
완전 편하고 따뜻하고 부드럽고 좋습니다  다른 색으로도 사고 싶어요
가성비 니트로는 최고인듯 하네요.세탁이 가능하다는점이 일단 좋고 핏이나 감촉도 좋아요. 적당한 오버핏에 색감도 여기저기 입기 좋네요. 겨울철에 오랜시간 밖에 있는거 아니면 아우터 없이도 많이 춥진 않겠어요.
가을에 입기 좋은 제품인거 같아요 하나쯤 사보는 게 좋아요
생각보다 따뜻하고 옷도 이쁘네요 가격도 쌉니다
정사이즈로 나오구요 원단이 생각보다 좋아서 손이 자주가네요 
니트 두께가 있어서 더 예쁜거 같고 새딸도 마음에 들어요
촉감 좋고 지금 시즌에 입기 매우 좋아요!  사이즈는 조금 넉넉하고 겨울 느낌납니다!
보풀만 안생긴다고 하면 딱히 부족한건 없어요 블프때 싸게 잘 산듯합니다
옷 자체는 가성비 좋고 괜찮네요 그런데 조금 레귤러했으면 합니다 제 기준에 좀 오버핏이라 집업니트 특유의 남성다움이 없네요
디자인도 너무 좋고 재질도 좋은데 약간 큰감이 있는거 빼고는 다 좋습니다!
무난무난한 하프집업이에요 ! 일부러 오버핏으로 입으려고 크게 샀는데 이뻐요
따시면서도 까끌거리는 재질 아니구 계절에 딱 맞음
부드럽고 오버핏으로 맞네요. 두껍고 따뜻해서 잘 입고 다니고 있습니다 ~
소매길이는 조금 길지만 핏이 너무 예쁘고 부드러워요~ 따뜻하게 입고다닐듯합니다~~
너무 예쁘고 니트가 필요했는데 색감이랑 디자인이 너무 예쁘네요
디자인도 너무 이쁘고 퀄리티도 아쥬 좋습니당 만족스러워용!
정말 이쁜 옷 잘 산 것 같아요 점점 보풀이 생기긴 하지만 낫베드
키뮤어 워셔블 제품 너무 좋은거 같아요. 품질도 좋고 가격도 좋고 다 맘에 듭니다
사고싶엇던 니트집업 고르고 골라서 주문했는데 너무 맘에드네요
촉감은 편하구요 크기는 큰 편입니다. 다른 옷이랑 스타일하기도 좋아요
그냥저냥 막 입기 좋은 하푸니트집업같아요 좋습니다 따뜻해요 자주 입을거같아요
색깔도 이쁘고 핏감도 괜찮고 세탁도 편해서 추천합니다아
두께도 두툼한 편이고 제 사이즈에 넉넉하게 잘 맞아요 
배송 잘받았습니다 핏하고 재질 다 좋아요 잘입을게요
세탁 감안에서 업해서 사야함.아무리 늘려도 어느 이상 늘어나지 않는 짱짱함은 있음
저렴한데 제품은 좋아요 이번 겨울에 잘 입을께요
옷이 디자인도 예쁘고 보온성도 좋아서 잘 입고 있습니다
생각보다 되게 부드럽고 m인데 딱 오버핏으로 맞네요. 두껍고 따뜻해서 잘 입고 다니고 있어요~
그냥 평범한 반집업 니튼데 사면 후회는 안 합니다
옷이 재질도 좋고 손이 자주 가는거 같아요 옷 이뻐요 ㅎㅎ
따뜻하고 이쁩니다.! 뭐랑 입어도 잘 어울리는게 만족합니다.
촉감 부드럽고 사이즈 괜찮네요.색감이 조금 아쉽지만 그래도 할인가로 사서 만족합니다
조금 크긴하지만 생각보다 퀄리티가 좋았어요!컬러는 오트밀이라기보다는 그레이 같은 색감입니다.
니트 두께가 적당해서 겨울 아우터 안에도 가능하고안에 다른 이너를 레이어드해도 괜찮을 듯 합니다
니트가 기본적으로 이쁘고 탄탄하지만 밑단이 말리는거같아요
이 니트 인기도 정말 많고 사람들도 많이 입는데 안에 이너로 겨울에 활용하면 정말 좋습니다
부드러운 면 니트라 입기 편해요디자인이나 사이즈도 좋아요
그럭저럭 괜찮아요. 마감이 그렇게 좋지는 않네요. 그래도 하나쯤은 있으면 잘 입고 다닐것 같습니다.
오 이거 이뻐요 조금 얇긴 한데 아주 대만족입니다~~ 딱 하나 지퍼가 좀 별로네요!
이쁘고 재질도 부드러워서 좋아요 반집업이라 코디하기도 좋습니다.
안에 이너랑 같이 입으면 따뜻합니다! 손목이 쫀쫀한 감이 없지만 자주 입을거 같아요!
핏 예쁘고 따뜻하다고 하네요기본템이라 좋아요
보들보들 촉감도 좋고 니트 짜임도 탄탄하게 짱짱합니다.
촉감도 좋고 넥부분도 적당한 크기라 좋아요. 마음에 너무 들어요
너무 핏이 예뻐요 촉감도 좋구여! 회색 색상도 재입고되면 사고 싶네요
그냥 그럭저럭 입을만 한거같아요하프집업니트
가성비가 상당합니다. 상당히 두꺼운 편은 아니지만 적당한 두께감에 실루엣도 만족스럽습니다. 지퍼도 나쁘지 않구요. 요즘 시대에 이 가격에 이 퀄리티가 나올 수 있나 싶습니다. 색은 화이트 멜란지이지만 라이트 그레이라고 생각하시면 될 것 같아요
레이어드 해서 입어도 아주 괜찮고 두께감이 어느정도 있는 편이라서 따뜻합니다ㅎㅎ
두께감도 너무 두껍지 않고 적당히 이너도 입어도 괜찮은거 같아요
제꺼 사면서 남자친구 것도 샀는데 반집업 예쁘고 색깔도 예뻐서 자주 입을 것 같아요~
반집업 너무 예쁘고 색깔도 생각보다는 조금 짙지만 예뻐요 사이즈 고민했는데 m했으면 너무 클 뻔했어요
옷 자체가 박시해서 괜찮아요. 소재도 나쁘지 않아서 좋았어요
싸게 잘 사서 좋고 재질이 막 좋지는 않지만 가격 생각하면 예쁘고 좋아요. 다만 단점은 먼지 안 날릴 것 같은데 조금 먼지같은 게 생기네요. 
약간 먼지많긴하지만 핏 이쁘고 좋아요 한번사세요 두번사세요 
옷의 재질은 전혀 싼티나지않고 부드럽고 튼튼해요
죠습니다 가성비미쳤고올겨울에 자주입을드쌈
부들부들하고, 따뜻해서 만족합니다! 가성비 갑이네요
가성비 대비 아주 잘 산 것 같습니다. 부드럽고 두툼해서 한 겨울에도 잘 입을 수 있을 것 같습니다.
예상했던 대로의 옷입니다 퀄리티 괜찮습니다 유행만 아니면 몇시즌 입어도됩니다
가격은 저렴해서 엄청 가성비좋고 가격대비 원단도 좋네요
부드럽고 겨울에 입으면 따뜻할것 같고 잘산거같네요
사이즈는 딱 좋고 재질이 부드러워서 좋아요살까말까 고민 많이 했는데 후회없이 자주 입을 것 같아요 :)
품질 배송 모두 만족합니다. 다만 실가루같은게 엄청 나옵니다.
실제로는 색이 조금 더 탁해요 얼핏보면 회색같을 정도.. 그래서 좀 아쉬운데 그거말고는 핏도 촉감도 좋아요~
오트밀색깔이 정말 예뻐요 가격대비 품질 미쳤어요
핏은 넉넉하고 색감도 이쁩니다 길이가 조금 길어서 밑단 접어 입는게 좋아요
데일리하게 입기 좋고 소재가 좋아서 몸에 착 붙습니다
남자친구 선물해줬는데 남자친구가 너무 촉감이 좋닥고 그러네융 굿
핏도 이쁘고 색감도 딱 화면 그대로입니다 가을에서 겨울 넘어가는 기간에 입기 좋아요
사이즈가 좀 넉넉히 나온거 같구요 옷이 두께가 생각보다 두꺼워서 겨울에도 잘 입을거 같아요!카라가 다른 니트보다 커서 이뻐요
원단 짱짱 좋음 지퍼 퀄 좋음 목 길면 더 잘어울림 그리고 비싸보여서 더 좋음 ㅋㅎ
코튼워셔블하찌하프집업니트 나이스 너무좋아
하트니트의 정석이에요 실루엣도 이쁘고 색감도 예쁘네요
개봉했을때 먼지가 굉장히 많아서 빨았더니 살짝 줄어들었어요ㅋㅋ 색도 생각보다 어두웠지만 그래도 재질은 보들보들하니 입기 좋은 것 같아요!
세미 오버핏에 두께도 두툼하고 부드럽네요 만족합니다
사이즈도 딱맞고 두툼하니 겨울에 코트안에 이쁘게입을수 있을것같아요
촉감 완전 부드럽고 입었을때 어깨도 잘 떨어지고 이쁩니다
보들보들한 소재를 써서 입었을때 까끌거리지 않아서 좋네요
하프집업니트 찾다가 발견해서 구매하게 되었는데 색깔별로 사고싶을 정도로 질감이나 재질이 좋게 느껴지네요
일단 기계세탁 가능한 점 정말 맘에들구 촉감, 재질이 생각 이상으로도 좋아서 만족합니다
부들부들한 촉감에 세미오버한 루즈핏으로 만족 좋아요
지퍼도 잘 되고 핏도 괜찮고 어깨라인도 좋습니다.
제일 마음에 드는 상품중 하나에요 옷 세탁해도 보퓰도 별로 안생기고 좋아용
옷 너무 예뻐서 잘 입고 다녀요. 니트 너무 짱짱하고 좋아요.
색감도 이쁘고 촉감도 생각보다 좋은 것같아요!! 워셔블이라 세탁도 편합니다
가격에 비해 좋은 퀄리티를 자랑합니다매일 입고다녀요
사이즈도 적당하고 촉감이 좋아요 추천드립니다
옷 너무 이뻐요 지퍼도 좋고사고..새일해서 아쉬웠지만 너무 잘입고있아요
원단도 좋고 관리하기도 좋을거같네요감사합니다
편하게 입을 니트 필요해서 구매했어요! 컬러나 촉감이나 다 맘에 드는데 사이즈가... 정말 크네요.. 기장은 그래도 괜찮은데 소매기장이 정말 길어요. 그래도 맘에 듭니다!
가성비좋은 니트하프집업입니다생각보다기장은좀짧지만그래도만족합니다
두께감도 만족하고, 사이즈도 살짝 루즈하게 잘 맞습니다.
콘크리트 그레이 색깔 없어서 그냥 오트밀 했는데 오히려 좋아..그리고 남친 사준건데 어깨핏 낭낭하게 잘맞고 집업 잠궈서 목폴라로 해서 입으니까 앵간 이쁘네요. 그리고 색깔도 뭔가 포근포근해서 톤온톤 코디 할때 이쁠거 같습니다. 그리고 일부러 XL 샀는데 여유롭게 잘맞아서 덩치 커보이고 좋네요
하프집업 갖고싶었는데 많이 이쁩니다. 두께도 적당해서 따뜻해요
고민하다가 세일할때 색감맘에들고 촉감맘에드네요 
색감도 괜찮고 따뜻해서 겨울까지 이너로 입어도 충분할듯해요
가성비 좋고 깔끔해요 아직 세탁안해서 모르지만 괜찮아요
가성비 최고의 제품입니다. 너무 따뜻합니다. 핏도 좋습니다
남자친구 선물로 준비했는데 생각보다 원단이 부드러워서 마음에 들어요!
재질이 너무 부드럽고 기장도 레이어드하기에 딱 좋아요
하프집업니트 갖고싶어서 구매해봤는데 마음에 들어요~~ 자주입을 것 같습니다!
키뮤어 니트 정말 좋네요 다들 이거 사시길 권장해드립니다
옷이 재질도 좋고 짱짱하고 고민은 배송만 늦출뿐입니다
싸게 샀는데 코튼이여서 관리하기 좋고 핏도 좋아요
지금껏 입어본 니트중에 제일 편해요. 까슬거림도 없고
옷이 딱 원하던 반집업 니트이고 보풀이 많이 안 일어남
재질이 체형보안에 좋지는 않은거 같아요 쏘쏘합니다 올렸을때 너무길어서 터틀넥으론 못압어요
재질이 체형보안에 좋지는 않은거 같아요 쏘쏘합니다
재질도 좋고 색감도 이뻐서 만족합니다 다음에 재구매의사도 있고 좋아요
와 진짜 색상이 너무 예쁘고 제가 찾건 반 집업 니트예요
하프집업 니트 너무 예뻐요. 색깔 고민 했는데 잘 입겠습니다.
가격대에 비해 퀄리티 좋습니다 촉감은 감안할만하고 마감은 그저그렇습니다
옷 예쁜데 먼지가 너무 날려서 검은 외투에 많이 붙네요. 
입어봤을때 핏도 괜찮고 원단도 두께감이 있어서 좋아요.
가을에 입기 좋은 니트입니다 베이직해서 어디든 매치하기 좋아요
세일기간에 저렴하게 사서 좋네요두께감은 생각보다 얇긴 하네요ㅎ
재질도 너무 부드럽고 그냥 편하게 입기 좋은거 같아요
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯지금 할인된 금액도 스파 제품 가격과 비슷하기 때문에 충분히 살만한 선택지
요즘 유행인 집업니트를 구매해봤는데 이쁘고 편했습니다.
두께감 적당하고 예쁘네요 근데 총장이 좀 길고 목부분이 너무 두툼하고 넓어요
이런 니트가 요새 유행이라해서 한번 사보았는데 두께도 적당히 두껍고 편해서 좋아요
색상도 이쁘고 존체적으로 만족스럽습니다다만 뒤쪽에 약간 보풀 비스무리하게 일어나있었어서 좀 그랬어요
하프집업 처음사봤는데, 생각보다 만족스럽네요 다른색도 구매하고싶어용
재질도 아주좋고 핏도 딱 좋아요 매우 추천합니다
아주 만족스럽네요.하하밑단 시보리 짱짱해서 접어입기 최고임최애 니트입니다
옷이쁘고 짱짱해서 겨울에 잘 입게 될거같아요 좋아요
먼지가 너무 많아서 처음에 세탁해서 입었어요 예뻐요!!
예뻐요! 선물할 거라서 입어보지는 않았는데 재질도 괜찮은 듯!
소매가 조금 긴데 두께랑 소재 색감 다 괜찮습니다!
따뜻하니 좋네요 사이즈 적당하고 예쁘게 잘 입겠습니다
생각했던거보다 이뻐요재질도 부드러워요 맘에들어요
블프 때 저렴하게 잘 샀습니다가격대비 품질 정말좋네요
재질 좋고 가성비 좋네요 구입 잘한 것 같습니다 굿
너무 따뜻하고 살짝 오버핏 느낌이라 끼지도 않고 너무 부들부들해서 좋았어요 ~
옷이 기엽고 색이 이쁘고 워셔블인게 아주 굿입니다 보풀이 일어날지는 모르겠음
가격에 비해 퀄리티가 좋고 세탁해도 괜찮아요크롭한 느낌입니다~
재질도 꽤나 부드럽고 색감도 무채색 좋아하는 저에게는 너무 만족스럽습니다!
핏 루즈하게 이뻐요팔이좀 긴감이잇어요재질 보드라움
원단이 되게 부드러워요두께감도 얇지는 않아서 선선한 가을 날씨에 외투 없이 입었을 때 좋을 것 같은 정도에요
가성비로 입문하기에 딱 좋은 하프집업인 것 같아요
잘맞고 깔끔합니다아아 봄가을에 더 이쁠거같아여
따뜻하고 포근한 느낌 제대로 입니다! 나갈 때 입기 최고!
촉감도 너무 부들부들하지도 너무 거칠지도 않게 적당하게 좋고 핏도 느낌도 만족스럽습니다 블프할인으로 좋은가격에 샀네요
굿굿 예뻐용 보풀도 딱히 안나고 핏이쁨 지퍼도 생각보다 싼티안남
일부 실밥이 뜯겨서 왔는데 교환 귀찮아서 그냥 입어요.. 핏은 예쁘네요
핏 좋아요. 질감도 좋아요. 따뜻해요. 활동하기 편해요
가성비 제품으로 이정도 가격대에 이정도 품질이면 굉장히 만족합니다
하프집업 니트 찾고 있었는데 가격도 싸고 가성비로 최고입니다
원단도 도톰하고 넥부분이 생각보다 좀 길긴 하지만 핏도 색감도 다 맘에 드네요
가을에 원탑으로, 겨울에 이너로 편하게 입기 좋아요. 
재질이랑 사이즈 적당하고 배송도 빠르고 만족스럽네요 
생각보다 도톰해서 겨울에 더 입기 좋을 것 같아요
인생템 찾은것같습니다 진짜따뜻하고최고아이템이에요
옷이 기본적으로 두터워서 가을부터 초겨울까지 편하게 입을 수 있을 것 같습니다
재질도 맘에들고 어느정도 두께감이 있어서 좋네요 
으음 라지 시켰어도 될것같아요~ 근데 또 안에 뭐 껴입을거 생각하면 이게 맞는거같기도 하고, 시보리가 연합니다 쫀쫀하지 않아용
말안되게 싼가격에 너무 좋은 품질과 마감상태.. 미뗬다.
니트 부드럽고 좋습니다 편안한데 잘 늘어날 것 같아여. 두께는 생각보다 얇지 않지만 초겨울엔 단독으로 입기엔 추울듯
여성분들은 에스도 충분히 커요색갈은 예쁘고 따뜻하고 부드러워요
기본템이 되어버린 니트재질 템 싸게 사서 만족스럽네요
콘크리트그레이 색감 너무 좋네요 ㅎㅎ반집업니트는 처음 사보는데핏감도 두께도 만족스럽습니다용
재질도 고급스럽고, 색상도 매치하기 편한색이라 손이 많이 갈것 같아요 ! 잘입을게요~
널널하게 입기 딱좋아요 촉감도 좋고 맘에듭니다! 색감도 여기저기 잘어울려요 ㅎㅎ
좋아요 색감도 좋고 핏이랑 지퍼랑 다좋아요 보풀은 입어봐야겟지만 약간 생길거같은기준
이거입으면 어깨깡패 될수있습니다 ㅎㅎ 질도좋고 세탁도 자유로워서 좋네요
카라도 적당한 넓이,지퍼는 걸리지않고 스무스하게 위 아래 움직이고요 입었을 때 부드러워서 전 맨살에 입어요
어디에나 어울리는 니트입니다 너무 잘 쓰고 있습니다.
촉감 너무 좋고 핏도 맘에 드네요 굿굿 가격도 착해서 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
디자인은 이쁜데 시보리가 좀 흐물흐물하고 마감도 좋진 않네요.. 세일할때 사서 다행이에요
쭉쭉 늘어나는 원단이라 오버사이즈라고 생각하고 샀는데도 큽니다
옷이 가볍고 따뜻하고 휘뚜루마뚜루 잘 입을거같네요
생각했던 핏과 두께 그리고 색감이에요 맘에듭니다 추천!
지금 날씨에 입기 너무 좋은 두께감이에요깔끔하게 떨어지는 카라까지
원단 핏 색상 다 맘에 들어요이가격에 정말 횡재했네요
기정감이나 두께 모두 적당해요지금 계절에 입기 딱 좋네요
너무 만족하면서 잘 입고있습니다 제가 본 하프집업 중 젤 이뻐요
이너티 안 입어도 감촉이 부드럽습니다. 화면보다 색감이 더 밝아요. 제 기준 세미오버핏으로 떨어집니다.
세일때 사서 가성비도 좋고 촉감 핏 뭐하나빠지는거없이 너무좋아요
할인으로 저렴하게 잘 구매 했습니다 촉감 너무 부드럽고 좋아요
요즘 정말 자주 입고 다니고 진짜 예쁘고 따뜻합니다!
길이 적당하고 부드러워요ㅠㅠ올 겨울 잘 입을 것 같아요
원단도좋고가성비최고입니다.다른컬러도다사고싶음
색은 생각보다 살짝 어두운거 같고 재질은 까칠하지않고 괜찮은듯
선물 했는데 좋아하네요. 사이즈도 적당하고 두께도 두툼하고 마음에 들어요
사이즈 아주 좋고 두께감도 아주 좋고 착용감도 좋습니다ㅎㅎ
히프집업 니트 처음으로 구매 해봤는데 괜찮아요!
재질 부드럽고 사이즈도 적당하고 색감도 예쁩니다
겨울 패딩 이너로 입으려고 구입했는데품질 좋아서 단품으로도 너무 예쁩니다😁
선물용으로 샀는데 사진으로 봤을 때보단 회끼가 더 섞여있어서 좀 더 어둡게 느껴졌어요~ 그래도 색상은 예쁩니다!! 두께도 얇아서 안에 이너 입고 입으면 될 거 같아요!
예쁘고 보들보들 두꺼워서 좋아요근데 먼지 대박이라서 털고 입어야 합니다
이쁘네요 꼭 사세요 옷이 따듯하고 품질도 좋아서 자주 입을거 같요 잘 입을게요ㅎㅎ
가격대비 퀄리티도 괜찮고 옷 실물이 훨씬 이쁩니다 강추
살짝 얇은 느낌 있어어요겨울에는 셔츠입음 좋을듯해요.
집업니트는 처음인데 가성비로 입문하기 좋을것같네요!
사이즈가 조금 커요팔이랑 밑단이랑.......s면 딱 맞을듯
키뮤어 반팔니트만 사봤는데 하프집업니트 예쁘네요
하프집업이 트렌드라 사 봤는데 괜찮은 제품인것 같습니다
랭킹도 높고 많이팔리는덴 이유가 있는거 같아여 재질좋고 마감굿
요즘 하프집업이 대세라하나쯤은 살만합니다저렴하고 좋아요
키뮤어 하프집업 클론이지만 맛있네요 오트밀 색감 쥑임
첫 집업니트인데 일단 질감 사이즈 기본적인건 다 좋음. 근데 박시하게 나와서 배바지는 힘든 느낌. 배바지ㅜ하면 옆구리 부해져서 불가능. 아래 시보리 닿는만큼 널널하게 푸근한 느낌으로 입는게 좋을듯. 미니멀하고 다리 길어보이는 느낌은 주기 힘들것 같음
집업니트가 유행이라 구매했습니다. 가격이 저렴해서 그저그럴줄 알았는데, 맨살에 입어도 부드럽고 퀄리티가 정말 좋습니다! 훨씬 비싼 니트류보다 좋아요!
조금 작은거 같아요 색깔이나 퀄리티는 마음에 들어요
사이즈도 딱 맞고 사진 그대로네요 ㅎㅎ니트치고는 생각보다 조금 얇은 것 같지만따뜻해요
살짝 오버하게 마음에 들어요 퀄리티도 기대보다 좋아요
밝은 베이지 색상에 가깝고 음...원단은 팔을 걷었을때 그 주름이 남는걸로 봐서 좀 늘어나기 쉽고 탄탄한 원단은. 아니에요
이뻐요 핏도 좋고 색감도 좋고 두께감도 좋고 부들합니다
촉감 부드럽고 핏 아주 이쁘게 떨어집니다가성비 니트로 딱이네요 ㅎㅎ
부들부들하고 두께는 적당해요 색도이쁘고 잘샀습니당
팔이 좀 길게 나온거 같고요 마감이 좀…실이 많이 튀어나와있어요 제가 뽑기 잘 못한걸수도…그래도 가격대비에는 입고 다니기 좋아요!
크게 입고 싶어 구매한 제품입니다 겨울에 히트텍 입고 숏패딩이나 무스탕과 같이 매치하고 싶어서 구매했는데 사이즈를 한사이즈 작게 구매했으면 더 좋았을거 같다는생각이 드네요.옷 재질이나 두께는 어느정도 괜찮아서 올겨울 따뜻하게 자주 입을 거 같아요.
니트류라서 반신반의하면서 샀는데 제가 딱 원하던 핏!
사이즈도 딱 맞고 따뜻해서 좋아요 기본템입니다
핏이너무이쁘고재질도좋아요.추워지면패딩속에입어야겠어요
재질도 좋고 무엇보다 핏이 좋네요.적극 추천합니다
색감 잘 빠졌고 옷재질도 좋고 가을 겨울 기본템으로 유용하게 쓸수 있을것 같아요
저번에 검정색 샀었는데 만족해서 다른 색깔로 구매합니다. 재질이 부드럽고 가성비가 정말 좋아요
사이즈가 생각보다 크네요..가성비로는 괜찮은 니트 입니다
생각한것보단 두껍진 않아요(동생 인쇼옷보다 얇음) 근데 핏도 마음에 들고 따뜻한 아이보리보단 밝은 회색 끼 있는 오트밀입니다
니트 재질도 가격대비해 너무 좋구 핏도 너무 좋게나와서 좋아요
하프집업 니트 예뻐요 배송도 빨리 왔어요마음에 들어요
187cm에 xl 사이즈 딱 좋은 것 같아요 두께도 생각보다 두꺼워요
생각보다 목 부분이 두껍고 촉감은 괜찮은 편인거 같아요
지퍼도 잘 올라가고 내려가고 부드럽고 잘입고다닐거같아요
보풀이 조금 잘 날 것 같기는 하지만 가격대비괜찮은 것 같아요!!!
와..할인받아서 오트밀 컬러 샀는데진짜 촉감도 미쳤고 생각 이상이네요잘 입겠습니다
무난무난하고 옷감도 좋고 핏도 좋아요! 잘 입겠습니다 
색상이 생각보다 회색빛이 약간 도는데 이뻐요 재질도 부드럽습니다
키뮤어 제품 처음 사봣는데 두께도 적당하고 재질도 부드럽고 좋네요 반값주고 샀는데 잘산거 같아요
색도 마음에 들고 부드럽고 따뜻하네요. 자주 입을 것 같아요.
맨살에 입어도 따갑지 않고 세탁이 간편해서 좋아요
가성비도 좋고 색깔도 이쁘고 따뜻해서 좋아요 추천
디자인이 인싸 디자인이고, 원단 재질도 부드러워서 입는 감촉감이 좋네요,편하게 잘입을거 같네요,세탁도 기계세탁이 되어 더좋네요
하프집업 니트 제품 중에 가성비로는 탑이네요 너무 무겁지 않아서 부담없어요
배송 너무 빨라서 좋았구요. 재질도 좋고 사이즈랑 핏도 너무너무 예쁘네요. 세일가에 득템했어요.
제가 어깨가 넓은편인데 니트재질이 살짝 묵직해 붕 뜨지 않아서 상체가 부해보이지 않아요ㅎ블프가격으로 사서 더 만족합니다 
핏 재질 너무 맘에들어요 색깔도 사진이랑 똑같고
맨살에 입어도 까끌거리지 않아요! 부드럽고 따뜻해서 자주 입습니다 ㅎㅎ
핏 만족 가격 만족 재질 만족 배송 만족 데일리한 아이템으로 추천이요
정말 겨울에 여러방면에서 입을 수 있는 집업니트같아여
옷감이 부들 부들해서 느낌이 너무 좋구요 옷도 전체적으로 이쁘고 좋습니다
니트가 진짜 부드럽고 색감이 이뻐요 👍🏻근데 니트가 생각보다 너무 크게 나와서 아쉽네요;;이쁘게 입으실 거면 본인한테 맞는 사이즈에서 하나 내려서 사세요!
핏도 좋고 색감도 너무 마음에 듭니다. 재질도 나쁘지 않아서 좋아요.
핏이 예쁩니다기본 스타일이라 무난하게 입기 좋은거 같고,소재는 편하게 입기 좋은 편입니다
옷이 크게 나온 것 같네요. 그래도 질감이나 옷감은 아주 좋습니다. 니트인데도 부드럽고 이너 없어도 될듯 하네요
제스펙에 딱 이쁘게 잘맞는거 같아요 촉감도 부들부들하고
옷 두껍고 탄탄한 재질로 가을에는 외투로 착용할만큼 따뜻하네요
이쁘고 편하고 그냥 혼자다하고 어디에도 잘 어울리고 따뜻해요 ㅠ
원단 부드럽고 색도 되게 좋네요 물빠짐도 별로 없는같고 사이즈도 적당해요
일단 색이 되게 밝은 편이고 따뜻하긴한데 밖에서 입으면 위에 아우터 걸쳐야할것같아요 원단도 되게 부드럽고 좋네요
가볍고 편하고 부드러운데 생각보다 따뜻합니다
워셔블에 니트에 하프집업 그리고 가격까지 저렴
이쁘고 재질도 좋네요자주 입을 거 같아요 추천합니다
믿고사는 키뮤어 하프집업니트블랙 너무 잘입고 있다가 타임세일 떳길래 바로구매 했습니다2만원대면 아주아주 만족이지요 막 루즈하게 늘어뜨려 입기싫으신분들은 m 가도 충분합니다 
니트 예쁘게 잘 입겠습니다! 적당히 걸쳐도 예쁘네용
반집업이 유행이고 예뻐서 가성비로 구매해봤는데딱 괜찮게 잘 뽑은거같아 만족스럽습니다
키뮤어 워셔블 하찌 하프집업중간중간 올풀림 있어요
왜 가성비 끝판왕인지 보여주는 니트입니다 확실히 키뮤어 잘만드네요
지퍼가 좀 싼티나지만 이 가격엔 가성비 훌륭합니다막입기 좋아요
싸고 딱 가격값할 것 같아요 소재도 마감도 세탁팡팡하면서 잘입을께요
어디에든 무난하게 코디하기 좋아요 두꺼워서 한겨울에 입기도 좋아요
올 겨울 트렌드는 하프집업인거 같아서 샀는데 만족하고 입고다닙니다
저가 생각하던 핏에 원하던 색감 입니다 재질도 맘에 들고 아주 만족합니다.
지퍼 퀄리티가 약간 아쉽지만가격 다시 확인하고 아쉬움이 사라졌네요가성비 갑입니다
따뜻하고 포근하면서 가볍고 편합니다.스타일 최고입니다 
집업니트는 처음인데 하나쯤은 소장하시면 좋을것같아요!
가성비로 입을만 한 것 같습니다 딱 저렴한 니트 질감인게 보이네요
처음으로 사본 하프집업 니트인데 너무 마음에 듭니다.
이 가격대에선 카라들이 다 허접한 제품밖에 없었는데 이 니트는 카라도 예쁘고 커서 맘에 들었어요ㅠㅠ
데일리로 입기 편합니다 두께감있어서 그런지 떨어지는핏이뻐요
코튼 하프집업니트필요해서 샀어요 처음에 먼지가 좀 많이나오는데 그거말곤 이쁘고 잘 입고다니고있어요~
약간 베이지 색깔인데 재질도 괜춘하고 딱 원하던 사이즈라 좋아요~~
니트 예쁘네요 잘 상거같아요 친구들한테 추천중
블프기간에 세일하길래 좋은 옷 좋은 퀄리티의 옷을 좋은 가격에 구한거같아 기분 좋고 사이즈 잘 맞고 이쁨
도톰하니 가격대비 니트 잘산것 같습니다세일할때 무조껀 쟁여 놓으시길사이즈 정사이즈 하시면 살짝 오버핏으로 이쁘게 떨어지네요
핏도 이쁘고 두께도 적당해서 자주 입을거 같아요
플리집업 처음입어보는데 코트와도 잘어울리고 좋네요
사이즈 딱 맞고 색깔도 이뻐요. 근데 포장 뜯자마자 먼지가 많이 날려요
디자인도 깔끔하고 소재도 부드러워서 크게 호불호 없을 듯 합니다 ㅎ
부해보이지 않고 적당한 두께구요 코트이너로 입기에 좋을 것 같아요 물론 실내에서 이너 레이어드해서 입어도 심심하지 않겠네요 만족합니다~!
무난하게 입을 수 있은 하프집업 니트네요 가성비 하프집업은 역쉬 키뮤어👍🏻
블프때 사서 싸게샀는데 아주 만족합니다 생각보다 품질이 괜찮아요
옷 편하고 깔끔하구요 맘놓구 세탁할수있어서 넘 좋아여
이뻐요 블프기간에 잘산 아이템중 하나에요 겨울에 잘 입을게욥
별로에요 가격대비 5만원 넘는 니트인데 하나도 안부드럽고 뻣뻣해요 추천안합니다 
사이즈 딱 맞고, 원하는 핏감인데다가 색상도 무난하게 여기저기 어울릴만하네요! 촉감도 부드러워 좋아요!
하프집업 니트 살려고 알아보다가 발견했는데 잘산거 같아요 제 키와 몸무게이신분들은 라지로 가야 세미오버핏으로 입을수 있어요! 
재질이 꺼끌거리지도 않고 편하게 잘입고있습니다 
생각보다 두툼해서 겨울에 잘 입을 수 있겠네요 카라가 넓은편이고 기장은 크롭해서 예뻐요
가격도 좋고 딱 트랜디하게 입기좋은 니트집업입니다
세탁해도 줄어들지도 않고 디자인도 너무 마음에듭니다
왜 인기많은지 알겠어요 소재 고급져보이고 싼티 안납니다 활용도 높고 보온도 괜찮으네요 
반 집업 니트 처음 사봤는데 충분히 만족합니다!~ 오트밀 색이 무난해서 입기 좋은거 같아요
오버핏 인데 평소에 105사이즈 입는데 운동해서 몸이 큰편 허리가 짧아서 상체가 길어보이는핏 팔길이 어깨도 라인 내려오는  적당히 오버핏 으로 입기딱 좋고 손세탁 가능해서 가성비 좋아요 호 코트에 입으려고 샀어요 
키뮤어 니트도 입어 봤는데 좋아서 하프집업으로 구매 했어요 막 입기 좋아요 
촉감부드럽고 잘입고있습니다여러코디로 즐기기 젛아요
원하던 핏감과 보온성도 나쁘지않은것 같아요 할인할때 사면 가성비 좋습니다
보풀걱정없는 니트예요 핏도 너무 예쁩니다 어디에든 잘어울려요
요즘 반집업니트가 필요 했는데 적당한 가격에 잘 구매한거 갔습니다 
가성비 니트 집업으로 아주 좋아요 퀄리티 괜찮아요
가성비 니트 집업으로 아주 좋습니다 퀄리티 좋아요
유튜브추천으로구입했습니다.가격에비해서밑단시보리도탄탄하고.세탁가능해서좋습니다
목부분 지퍼를 조금 내리면 목부분 마감이 뒤집어 지긴 해요 그거 감안하셔서 한치수 작게 사셔도 될 듯합니당
처음으로 반집업 사봤는데 따듯하고 좋네요 ㅎㅎ앞으로 번창하세요
여유롭고 퀄리티도좋아서 막입으면서 스타일 내기 너무 좋습니다 :)
나쁘지 않은 니트. 예상보다 얇은 느낌이 있지만 만족합니다.
색감 이쁘고 핏도 맘에 들고 따뜻합니다! 더위 많이 타서 땀날 정도네요
잘입고다니고있습니다! 적당히 따뜻하고 좋아요
옷이 부드럽고 두께감도 좋고 색감도 좋네요 만족합니다
약간 큰 느낌은 있지만 루즈핏으로 입으면 좋을 것 같습니다.제품 품질은 아주 만족 스럽습니다.
건조기 돌리면 줄어드니 자연건조하시고색감 이쁘고 편하고 좋습니다.
색감이나 핏이 너무 좋고 기계세탁이 된다는게 너무 좋습니다!
옷 디자인도 예쁘고 짱짱하고 보풀도 안나고 좋을거같아요
가격도 착하고 제품도 워셔블이라 세탁이 용이해서 좋아요 :)
편하게입기 매우 좋아요 튼튼한거같아서 편하게 세탁기돌려서 입어도되염
부드럽고 편해서 자주입고있어요. 은근히 따뜻해요
하프집업은 부드럽고 편한게 최고인데, 이 제품이 딱이네요
딱 제가 찾던 색감의 집업 니트 입니다!맨살에 입어도 보들보들하고 좋아요!
손 엄청 자주가는 하프집업 니트에요. 뭔가 입을거없다 싶을때 계속 입게되는? 
이런 니트 종류 옷을 차음 사봤는데 정말 맘에 들어요 다른색상도 구매하고 싶습니다 자주 입을거 같네요!!
가성비로 좋네요 ㅎ 도톰해서 따뜻하구요 만족스럽습니다.
배송도 빠르고 재질이 부드럽네요은근이 뚜꺼워요
배송빠르고 부드럽고 은근 뚜껍네요 좋아요 따뜻해요
두께도 살짝 도톰해서 좋고요 한치수 크게했음 팔이 너무 길뻔했네요..ㅎㅎ 팔에비해 기장이 좀 짧아요!
니트사이즈가 브랜드 마다 달라서 사이즈 결정하기 좀 어렵네요 엠사이즈 샀더니 짧은편입니다. 그래도 디자인 맘에 들어요
색깔두 이쁘고 옷도 가벼워서 따뜻하기 입기 넘 좋아요!!!!
재질이 부드럽고 살에닿는 느낌이 좋습니다 추천합니다
오트밀 색상 구매했는데 아주 마음에 듭니다.재질도 맨몸에 입어도 문제없을만큼 부드럽고 워셔블이라 세탁도 용이해서 재구매 의사도 충분할 정도로마음에 듭니다 ㅎㅎ
부드러운 촉감에 매우 따뜻합니다. 안에 레이어드 티셔츠에 이거 하나면 매우 더워요. 핏 좋아서 좋아요
지퍼를 내렸을때 생각보다 카라가 넓게 나오는거 말고는 다 좋은거 같습니다
가성비 괜찮습니다. 가격대 높은 니트랑 비교만 안하면 나름 만족할만 합니다
하프집업니트의 정석입니다 없으시면 꼭 사시길 바랍니다
마싯는니트입니다 다만목부분이조금길어용아쉽
니트가 부드러워서 안에 아무것도 안 입고 입어도 좋을거 같아요 두께가 좀 있어서 겨울에 입기 딱 좋아요
재질좋고 컬러이쁘고 만족합니다 출근할때 입고있고 잘입겟습니다 감사합니다 ~!
핏 좋습니다만 마감이 아쉬운거 같네요.적당한 가성비로 입기로 좋아요.
따뜻하고 부드럽고 두껍고 초겨울에 입기 딱 좋아요
매일 입고 싶을 정도로 촉감도 좋고 질도 좋고 핏도 예쁘네요~ 만족합니다 키뮤어에서 산 니트 2벌이 올해 가장 잘 산 니트인 것 같아요
거칠하지 않고 촉감도나쁘지않아요 오버핏도 예쁘게 맞아요
깔끔하게 예쁩니다. 새옷 냄새가 좀 강하긴 한데 세탁하면 사라짐
핏 좋구 소재 좋구 부자재 좋습니다. 만족하고 입고 있어요
두툼하고 옷따듯하니좋습니다 생각보다 재질도 부드럽네요
사이즈감도 괜찮고 요새 트렌드에 맞게 디자인도좋구 무엇보다 보풀이 적어서 넘 좋네여ㅎㅎ
너무좋습니다 평소에도 자주입고 쫀쫀해서 자주 입을것같아요 
옷 품질도 좋고 앞으로 편하게 어디든 입고 다니기에 좋은 것 같아요
조금 기장이 긴 감이 있습니다. 소재나 이런부분은 만족합니다.
가을에 입기 좋은 너무 얇지 않은 두께도 마음에 들고 디쟈인도 이뻐요
생각한것만큼 이쁘진 않지만 따뜻하고 괜찮아요
처음엔 사이즈가 어느정도 맞았다 생각했는데, 길이가 좀 짧다라는 생각이 들긴 하네요. 그래도 여타 반집엎 니트보다는 싼마이 느낌이 덜 들어 좋습니다.
두께감이 있어서 겨울에 이너로 입어도 좋을거 같아요
그냥 딱 좋아요 실수로 세탁건조해서 사이즈가 줄어들었어요
재질이 상당히 좋습니다. 그냥 맨살에 입어도 부드럽게 느껴집니다
따뜻하게 잘 입고 다니고 있어요 사이즈도 저한테 딱 잘 맞네요 
가격때문에 품질이 조금 떨어질거란 생각과는 다르게 되게 예뻐요
하프집업 니트 처음사보는데 정말 만족하는중 입니다
핏이 아주 좋습니다 제가 생각한 핏이고 두께감도 좋아서 입을만 합니자
부드럽고 예뻐요! 두께는 딱 좋은 것 같아용 좀 추울 땐 안에 히트텍 입고 입으면 좋더라구요 산 지 한 달 넘은 것 같은데 잘 입고 있습니당
지퍼가 생각보다 굉장히 부드러워서 놀랏고 재질이 많이 부드러워서 고급진 느낌이 듭니다.
니트 이쁜거 입고다니는 친구들이 부러워서 구매했는데 이제는 친구들이 부러워하네요 좋은제품입니다
하프집업 니트 저렴한 가격에 잘 산 것 같아요! 이뻐서 자주 입을 것 같습니다.
마음에듭니다. 집업니트처음인데 스타일내기 좋고 따듯합니다
너무너무 이쁘고 저렴하고 하프집업 입문용으로 잘 입고 다닐게요
니트가 너무 편하고 입으면 예뻐요 너무 맘에 듭니다
사이즈 좋고 부드럽고 따뜻해요,너무 좋아요.심하게 좋아요.
너무 예쁘고 재질도 괜찮아요 아직 조금밖에 안 입어서 보풀은 모르겠네요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다. 품질엔 만족하지만 배송이 한달 걸려서 잊고 있을쯤 왔는데 입다보니 블프 반값이네요..
부모님 선물로 어디 나갈때 전투용으로 걸치시라고 사드렸어요 봄가을에는 아우터처럼 안에 이너입고 다녀도 좋고 겨울에는 아우터 안에 이너로 입어도 좋을듯요!
이게 진짜 따뜻하고 이쁘고 다 해요 기회되면 꼭 사세요
자주 입는 브랜드입니다 너무 편하고 재질 좋아요
적당히 잘 맞아요재질은 그냥 그런것 같아요편하게 입을것 같습니다
워셔블이라 너무 좋고 따뜻해서 잘 입고 다니고 있어요.
가격대비 만족한옷이에요 아직세탁은 안해봐서 잘은모르지만 좋아요
면이랑 섞여서 짱짱 부드럽고 좋습니다. 두께도 두꺼워서 겨울까지 입어도 좋을것 같아요!
하프집업 니트 구매는 처음인대 디자인, 색상이 마음에 들어서 세가지 구매했네요ㅎ 강추입니다.
재질,색감 너무 좋고 기장도 딱 맞네요 아주 좋습니다!!!!
요새 유행하는 반집업니트구매하려고 찾아뵏ㆍ가 적당한가격대에 판매하고있어 구매했습니다.무난무난 기본템이에요
그냥 하프집업 니트 입문으로 입기 좋아요! 딱 가격값
 일단 제가 키가 작아서 기장이 딱 맞는 제품이 별로 없는데 여기는 그런면에서 좋아요 다른 니트도 사봤는데 좋더라구요 원단이 촘촘하지는 않아서 겨울에는 이너로 티 입어야 될듯합니다그 외에는 가성비 짱입니다!
질이 괜찮아요 보풀안일어나요 잘입을게요 감사합니다
색도 마음에 들고 요즘 트렌디한 하찌 집업 니트에요
적당히 소재가 빳빳해서 모양을 어느정도 잘 잡아줘요 
하프집업 사려고 고민하다가 구매한건데 가격대비 참 좋네요제 기준에는 까슬거림은 없네요
역시 키뮤어입니다 옷도 보들보들 하고 따뜻합니다
집업 올리면 목이 좀 쫄리고 내리면 좀 뒤집어지는것 같지만.. 가성비로 굳굳
원단도 좋고 스타일도 이뻐서 자주 입을 것 같아요!
소매길이 길어서 좋고 재질도 부드러워서 편하게 자주입을수있어서 좋습니다!
엄청 부드러운 니트 소재는 아니지만 도톰해서  이너티랑 입으면 딱 좋아요
처음으로 구매해보는 집업 니트인데 매우 만족스러웠어요 세탁하기도 좋네요
두께감 있고 보풀도 덜할 듯 합니다.추울땐 목위로 쏙 지퍼올려요~맘에 들어요.
색감이나 부들부들한 촉감이랑 너무 이쁜 옷인 거 같아요
가격이 저렴해서 재질 안좋을줄 알았는데 좋네요 따뜻하구 지금 입기 딱 좋아요
니트를 사실 때 이 제품을 고려하신다면 두말 없이 추천드립니다. 아주 좋고 스타일도 예뻐요 다만 오버핏으로 입으실려고 한 단계 사이즈 업 하신다면 팔 길이 고려 하시는게 좋을 것 같습니다.
처음엔 부드러윤 편이었는데 자주 세탁해서 그런지 질감이 좀 텁텁해진거 같아요 밑 시보리도 좀 헐거운 거 같아요 하지만 휘뚜루마뚜루 잘 잊고 다닌답니다
편하고 입기 좋아요. 생각보다 따뜻해요. 추천해요
재질이 다른 인쇼 재질 보다 못한 것 같은.. 팔 길어서 접어 입어야하고 검정색 구매했는데 자잘한 먼지가 많이 붙어있었어요 근데 딱 슬랙스에 깔끔하게 입기엔 좋아요
가격이 저렴한 편인데 원단도 좋고 까칠까칠 하지 않고 해서 너무 좋습니다
안에 이너 하나 입고 입으니 가을날씨에 제격이네요 고급지고 편합니다
짜임에 불량이 많긴 하지만 눈에 잘 띄진 않네요. 그래도 킹성비 집업 니트 인정입니다.
제가 생각한 핏이 아니라서 아쉽지만 막 입을수 있는 니트라 생각하고 편하게 입어요
운동좀 하셔서 어깨있는 분중에 저랑 비슷한 스펙이신분들 제가 산 사이즈대로 가시면 딱 이쁘게 세미오버하게 나옵니다ㅎㅎ 따뜻하고 색감 이쁩니다
워셔블이라서 좋네요싼 가격이라 건조기에도 돌려봤는데 나름 괜찮습니다
가격대비 굿 인듯 세탁이 편해서 좋아요 굿인듯 굿
사이즈도 적당하고 두툼하니 따뜻하고 좋네요 다른색상도 구매하고싶습니다
지퍼부분이 살짝 아쉽긴 하지만 가성비 좋게 잘 입고 있습니다
색감도 너무 이쁘고 재질도 좋아서 잘 입고 있습니다.
가성비좋은 니트집업이에여 데일리로입기젛아요
재질도 무난하니 좋고 데일리로 입기 좋은거 같아요
보풀이 좀 날거같긴한데 옷 자체가 이뻐서 많이 입을거같아요
제 키에는 너무 딱 맞네요. 잘 입겠습니다 따뜻하고 좋네요.
저렴한만큼 재질이 엄청 좋아보이진 않지만 편해요!
편하게 입기조아요 배송도 빠르네요 두툼하니 따뜻해요
생각보다 퀄리티 좋고 니트 짜임도 괜찮네요!! 구매하시는거 완전 추천드려용
사이즈 딱 맞고 재질이 부드러워서 입기 좋은데 재질은 좀 얇아요
가을에도 단품으로 입기좋고 겨울에도 충분히 입을수있는 도톰한두께입니다. 172/72 남성 M사이즈 살짝 오버핏하게 편하게 좋습니다. 
재질이 되게 부드럽고 디자인이 깔끔하고 이뻐요
남편 선물해줬는데 넉넉한 품에다가 재질도 좋은거 같아요 
조금 까끌거리나 맨살에 입어도 문제 없었고, 밑단이 짱짱해서 핏이 좋아요!
데일리로 입기 편하고 좋은 옷이에요! 촉감도 좋아서 고민하시고 있으시다면 사시는거 추천드릴게요!
첫 하프집업인데 두께감도 적당하고 무엇보다 전체적인 핏이 만족감이 높아요
가성비 좋구 재질도 보풀 잘 안일어날것같아요!! 완전만족
진짜 가성비 깡패 하프집업,,이만한 가성비 또 없슴다
아직 세탁은 안해봤지만 부드러움 보통 95-100입는데 m이 적절하게 맞는듯요
마이 부분이 좀 크고. 두께 적당합니다. 단품보단 이너로 입는게 예쁠거 같아요
원단도 두툼해서 너무 이쁘네요. 지퍼도 부드럽네요
니트 촉감이 좋고 디자인이 너무 예뻐서 자주 입어요
니트 중에서 제일 무난하고 이뻐서 매일 입고싶네요
제 신체분들은 L주문하셔도 적당할 것 같아요 제가 관리를 못 하는 건지 조금 커지는 부분이 있어요
핏도 잘나오고 부드럽고 따뜻하고 가격값 할정돈로 맘에들었어요
반집업니트 유행이라길래 사봤어요 색감 예쁘고 좋아요
넉넉하고 좋아요 건조기에 돌려도 금방 마르니 않아요
아주 마음에 들어용 보풀만 안 생겼으면 좋겠어요
가성비 최고의 옷. 오버핏으로 떨어지고 꽤 두텁기에 이너로 활용하기에는 다소 한계가 있는 편. 봄 가을 전투복.
팔길이가 약간 길어보이지만.초겨울에 입기 좋은거같아요 ㅎㅎ
가성비로 입기 좋아요. 원단이 입을수록 보풀이 잘 일어나니참고하세요
사이즈나 색상 다 만족하는데 털이 날린다고해야되나 먼지가 날린다고 해야되나...
질도 괜찮고 핏이나 길이감도 괜찮아요. 더 보들보들한 재질이면 좋았을텐데 이것도 따뜻할 것 같아요~
옷감도 좋고 무게감이 크지 않아 입기 편하고 좋아요
가성비 집업니트로 대만족입니다 자주 입고다닐듯합니다
아주 두껍지 않아서 안에 입기 괜찮아요잘 늘어나는 니트에요
가성비가 너무너무 좋습니다!! 재질도 싼티 안나구요 색감도 만족합니다!!
옷 짜임새도 좋고 사이즈도 알맞네요 가성비최고에요
물건 잘 받았습니다 사이즈 적당하고 재질도 좋습니다 잘 입겠습니다 많이파세요
따뜻하고 어떤 코디에도 잘 맞는거 같아서 좋습니다.
니트 하프집업중에서는 가성비 끝판왕 느낌이네요 컬러도 밝고 잘나왔어요
오버핏으로 가려다가 좀 큰것 같아요 L이 적당한 것 같네요 품질은 만족합니다.
키뮤어 하프집업 가성비로 유명해서 구매했고 실물을 보면 인정할 수 밖에 없습니다.
평소에는 일반 니트만 샀는데,목 부위가 늘어나고해서 집업으로 나왔길래구매해보았습니다.마음에 듭니다
기대이상으로 핏도좋고 원단질감도좋습니다 예쁘네요
L사이즈로 주문했는데 잘맞아서 좋았습니다. 어깨라인 딱맞고 두꺼운거 같기도해서 따뜻하게 잘입을듯요
보풀이 없고 너무 편하고요 색깔도 이쁘고 핏도너무 이뻐서 만족 스러워요
옷이 가벼운데 두꺼워서 진짜 퀄리티가 좋네요~~~맘에들아요~~
딱 원하던 느낌이에요. 전체적으로 댄디한 느낌이에요. 살집이 있는 편이라 니트 잘못고르면 애매한데 이건 그런 느낌은 없네요
예쁜 디자인의 니트인데 데이트룩으로 잘 어울리는것 같습니다.따뜻하기도 하고 좋네요
하프집업 처음 사봤는데 생각보다 주변 반응이 좋습니다. 핏도 트렌디하고 추천합니다
정말 좋아요 이 가격대비 퀄리티 좋습니다 다른색도 사고싶어요
맨살에 입기에는 조금 따갑지만 검정색 기본 집업니트로는 가성비인것 같아요
가성비도 좋고 여러모로 무난한 하프집업 니트네요
옷 핏이 이뻐요. 그렇게 두껍지는 않은데 재질이 낫뱃
예쁘고 재질도부드러워요 다른색깔도 하나 더 구매할까싶어요
촉감 좋고 코디하기도 편하네요 작년부터 지퍼니트가 많이보이는데 기본템인듯
저렴이 니트의 안좋은 냄새가 나지 않아서 좋고 가성비로 이만한게 없네요
무난한 니트입니다워셔블이라 관리하기 용이해요
무난해요 평소에 입기 편하고소재 마음에들어요
사이즈도 괜찮고 재질도 나쁘지않네요가볍게 입으면 좋겠네요
옷 색감 재질 핏 다 이쁘네요 그런데 먼지가 많이 날리는거 같아요
반집업니트 입문용으로 구매하기 좋고요 착용감 확실히 다른제픔보다 편하고 재질도 좋은편입니다
보풀은 잘 안생길것 같고 늘어짐 적어 보이네요 두께감 적당해서 편하게 잘 입힐듯 해요
너무 편하고 신축성이 좋아요 무엇보다 재질이 너무 탄탄합니다.
약간 넉넉하게 입을 수 있어요 길이는 적당하고 예쁘긴 한데 지퍼가 엄청 부드럽지는 않아요
한겨울에도 따숩게 입고 다닐수 있을꺼 같아요 배송은 그럭저럭왔고 생각한거보다 괜찮습니다
좀 비싸긴한데 갑만큼해요. 재질이 확실히 부드럽고 다른 니트비해서 고급스러워보여요. 
색감도 예쁘고 퀄리티도 좋아서 데일리로 잘 입을것 같아요
선물용으로 샀는데 엄청 이뻐요 따뜻하고 좋네요
키뮤어 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 M. 이뻐용~
다 보통임 제품 세탁은 안해봤지만 뭔가 해보고 싶습니다! ㅎㅎ
두께감도 지금 입으면 딱이에요 니트 하나만 입어도 안춥네요
나쁘지 않네요 봄이나 가을에 입기 좋을꺼 같아요
재질이 부드러워서 그냥 입어도 따갑지 않고 적당한 오버핏이라 핏도 예뻐요. 
사이즈 적당하고 촉감이 부드럽고 좋아요 교환하는데 시간이 오래 걸리긴했지만 만족합니다
세탁기 돌리면 작아진단 후기있어서 크게 샀어요 딱 이쁜 오버핏
밝은 회색의 하프집업니트 하나 사고 싶어서 이런저런 브랜드 고민했는데 여기가 제일 나은 것 같아서 갔습니당 특히 색감이 제가 딱 원하던 밝은 회색이라서!! 맘에 들어욥
재질도 부들부들해서 입기 좋고 생각 했던것 보다 두꺼워서 따뜻합니다
따뜻하고 색도 좋고 사이즈도 잘맞아요 추천합니다
실루엣 핏은 말할것 없구요. 입을걸 보는사람은 못느낄만큼이지만 입은사람은 보일만한 실의 퀄리티? 근데이건 비슷한 종류의 옷들도 그랬던거 같고 어쨋든 구매확정 박고 입을 만큼은 되요. 실루엣이랑 핏 스타일은 정말 최고예요
배송은 생각보다 늦었지만 상품 색감도 좋고 재질도 좋아요 가성비 굿이예요
소매, 옷 길이가 딱 적당히 잘 맞구요 요즘 같이 추운가을에 패딩 필요없이 입어도 따듯하네요 ㅎㅎ 그리고 착용감이 좋아서 편해요!
반집업 처음 입러보는데 너무 이뻐요!잘산것 같습니다 !
촉감도 부드럽고 빨래해도 보풀이 잘 안생기지 않아요
이런 디자인 찾고 있었는데 예쁘고 겨울동안 잘 입을게요! 
사이즈 미스로 교환까지 대략 한달걸렸습니다.. 제품은 괜찮아요. 군대군대 마감이 살짝 아쉽긴해요
두꺼운 니트류는 아니지만 편하고 입기 좋은 것 같아요
원단은 부드럽고 팔은 살짝 길어요 오버핏입니당
무난하게 입기 좋고 생각보다 따뜻해서 겨울에 입기 좋아요
딱 맞게 사이즈 구매했는데 굿초이스였어요~ ^^ 촉감도 좋고 컬러도 이쁩니다~
퀄리티도 훌륭하고 기본에 충실해서 손이 가는 친구네요
너무 편하고 재질도 너무 맘에 들어요!! 사이즈는 말할 필요도 없죠!
하프집업니트중에서잘산거같아서다행이네요
제품 가격대비 두께랑 핏이 정말 좋아요 편하게입기 좋습니다
색깔도 이쁘고 두께감도 괜찮아서 겨울에도 입기 좋을것같아요
옷은 이쁜대 몇번 입고나니 보풀이 장난아니게 일어나요..걍 일회성옷..
아주 예뻐요 ! 보풀은 어쩔수가 없네요 ㅠㅠ 흰티랑 레이어드해서 입으세요 굿굿
재질이 부드럽고 고급스러워요 아들사주었는데 잘 입고 다녀요
색도 예쁘고 생각보다 따뜻하고 두꺼워요 지금 입기 딱 좋아요
색이이쁘고 품질이좋습니다 탄탄하고 오래입을거같아요
너무 이쁘고 좋습니당 색감이랑 두께감은 좋은데 짜임 사이사이 좀더 촘촘하면 좋을거 같아요
이쁨. 그냥 너무 이뻐요 하프집업이  요새 좀 핫해서 샀는데 싼 맛에 잘샀네욯 ㅎ
전체적으로 원단 쫀쫀하고 너무 좋습니다 특히나 워셔블 가능한 니트류라서 세탁도 편해요 너무 좋아요
가성비 집업니트 찾고있었는데 완전 취향저격입니다
촉감이 진짜 부드럽네요 워셔블이라 세탁도 좋음 가성비 깡패
니트가 따뜻해서 좋은데 세탁이 힘들어서 잘 구매하지 않았습니다. 그런데 이 제품은 워셔블 니트여서 세탁도 쉽고, 제가 좋아하는 하프집업이어서 정말 잘 입고 있습니다ㅎㅎ
옷 적당히 두께감 있고 좋아요. 전체적으로 예쁜 것 같아요.
딱 원하는 핏이 나오고 촉감도 좋아요!안에 흰색 이너를 입고 입으몀 더 이쁜거 같아요
집업니트 찾아보다가 킾어께 가성비 좋다고 해서  구매 했는데 좋네요
사이즈 잘 맞고 기장도 적당해여, 가을에 입고 나가기 좋습니다
핏감도 좋고 색감도 괜찮고 세탁도 편해서 마음에 듭니다.
좋아요 무난 지퍼는  살짝 아쉽지만 괜찮습니다입을만해요
두께도 적당하고 부드러워서 입기 좋아요ㅎㅎ색도 밝은 회색으로 예뻐요
집업 니트 입문 요걸로 했는데 아주 이쁩니다 만족중 휘뚜루마뚜루 착용굿
저렴한 가격인데도 퀄리티도 괜찮고 색감도 좋습니다. 정말 만족해요!
세탁 후 변형 없구요가성비 좋은 옷이라고 생각됩니다다른 색 사고싶으네요
S살까 M살까 고민했었는데 M사길 잘한거 같아요. 두께도 두꺼워서 지금 날씨에 입기 좋아요
가격대비 옷이 엄청 좋아요 재질도 괜찮고 보들보들 너무 편합니다
예쁩니다 가격대비 괜찮은제품입니다소재도좋고 빨래해도 안줄어듬
가을과 초겨울까지 입기에 좋음.목까지 보온성 굿.
간단하게 입고 다니기 좋은 니트인것 같습니다.단품으로 입고 다니기도 좋고, 셔츠위에 입고 다니기 좋아서 늦가을에서 겨울 초반까지 입고 다니기 좋습니다.
색상도 이쁘고 보돌보돌거리는 재질도 좋네요. 보푸라기고 별로없어요
지퍼가 뻣뻣해서 힘든게 단점나머지는 맘에듭니다
예쁘네요 회색 색감 잘빠짐 아직 많이 안 입어서 모르겠는데 니트 늘어짐 관리는 잘해야할듯
좋아요 지퍼가 생각보다 부드러워서 놀랐어요 카라가 커서 올려서 입기는 무리일듯합니다
안에 터틀넥이랑 같이 입으면 아주 좋습니다!따뜻하게 입을 수 있어서 좋네요
부드럽고 쫀쫀합니다오버핏입니다마음에듭니다
겨울 기본템으로 무난하고 좋습니다. 다른 색상도 사고싶네요
배송이 늦어졌지만 제품은 마음에 들어요! 소재도 좋아요!
니트 이쁜것 같은데 가격도 착해서 하나정도는 장만해둬야 할 것 같아서 구매했습니다.
사이즈 넉넉하고 이쁩니다 무게감은 좀 있는데 겨울 까지 따뜻하게 잘 입을것같아요
색감도 너무이쁘로 소재도 괜찮아요 다른색도 구매예정!
색감 딱 좋습니다카라가 살짝 블라우스 느낌으로 빠지는 거랑 소재는 살짝 아쉽네요
하프집업 니트 사야된다? 그럼 바로 이거 사면 됩니다. 가성비로 입기에 너무 좋고 가격대비 퀄리티 핏감 다 너무 좋습니다 두께감도 꽤 있어서 따뜻해요
하프 집업중에서는 핏도 좋고 색상도 좋은데 거칠어서 안에 꼭 티 입는거 추천드려요
이리저리 하프집업 찾다가 물빨래 가능하고 가성비 좋고 예쁜 하프집업을 여기서 찾아서 맛있게 입고있습니다~~^^
핏이나 재질 뭐하나 빠짐없이 이쁘고 좋습니다너무 이쁘게 잘 입고있어요
요즘 니트계열 옷이 유행이라 처음 구매해봤어요
마음에 듭니다. 두께도 적당하고 핏도 이쁘네요 잘입겠습니다
쫀쫀한편은 아니예요 부드러움도 보통 사이즈는 작은편 입니다 전체적 으로  오래 기다린 보람이 없음
상품 재질도 좋고 이쁘고 따뜻합니다. 재질이 진짜좋고 많이 구매하세요.
입기 딱 좋아용한겨울에는 힘들겠지만아직까지는 입기 좋은듯!
사이즈도 적당하고 이뻐요 재질이나 느낌도 마음에 들고 넥라인도 이쁘네요 ..!!
너무 이뻐용 색이 일단 합격입니당 겨울에 좋아용
무난무난한 하프집업니트에요가성비로 추천합니다
다른후기 처럼 배송 늦을까 걱정했는데 빨리왔어요. 다른것보다 세탁기에 넣을수있는게 너무 편하네요
사이즈 핏 너무 예쁘고, 재질도 좋습니다.추천 합니다.
미니멀하고 촉감도 좋습니다 필수템으로 제격이에여
니트 사려고 고민 중에 하프 집업 니트 샀는데 요즘 날씨에 입기 좋아요
가격은 싸고 퀄리티는 진짜 좋네요 다른색도 사야겠어요
가성비로 입문하기 좋은 하프집업 보풀도 없고 다만 조금 얇다는게 함정
선물용으로 샀습니다재질이나 조직감 다 괜찮아요모카 색 재입고 좀 해주세요
너무맘에들어여 색 짱짱하고 제품 퀄리티도 좋은거같아여!
가성비 굿입니다! 3회착했는데 손목 쪽 늘어난 것 빼곤 가격 대비 괜찮은 하프집업입니다
사이즈는 라지인데 저한테 조금 오버해서 맞아요 두께는 그냥 일반 집업
하프집업 니트 입문자 분들께 추천드릴 수 있을 것 같습니다!! 옷은 정말 예쁘고 지퍼를 좀 내리고 입었을 때는 카라 모양이 생각보다 넓게 나오고 지퍼를 올리고 입으면 턱 정도까지 다 덮혀서 겨울에도 따뜻하게 입을 수 있을 것 같습니다ㅎㅎ
두께가 진짜 엄청 두꺼워서 너무 따뜻해요 아우터 안 입어도 될 정도로 따뜻하고 실내에선 더울 정도에요
생각보다 두께감도 잇고 색도 선명해서 좋아요쫀쫀해요
집업 니트 처음 사보는데 예쁘고 겨울에도 이너로 자주 입을 거 같아요
가을에 입기 딱 좋네요 근데 목부분이 좀 두꺼워서 아숩
가격 값에 딱 맞아요! 색상 그대로고 사이즈는 오버핏인데 실밥 군데군데 많아요. 딱 한철 입을용! 
핏이 딱 잘 맞아떨어져서 좋아요 디자인이나 재질도 너무 좋습니다
움 사실 뭔가 기대했던것 보단 별로지만 ㅎㅎ막 고급져 보인다거나 하는 그런 느낌은 아니네욤그냥 따뜻하고 .. 카라가 크다 ..
간절기, 겨울 이너로는 역시 키뮤어 그레이 하프집업이 국밥인듯
어디에나 입어도 잘 어울려요세탁해도 짱짱하니 좋아요
가성비 너무 좋은제품이고 세탁기에 막 세탁해두 크게 줄지않고 질 좋은것같아요!
촉감이 되게 부드러워서 안에 반팔입고 입어도 괜찮아요
니트집업 처음으로 키뮤어에서 구매하는데 마음에 들어요
진짜 보들보들 너무 맘에 들어요 입자마자 너무 편하고 안에 반팔티같은거 같이 입으면 딱 적당히 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요 이쁩니다
가격에 맞는 퀄리티여서 나쁘지않은 구매했습니다
무난무난한 워셔블 오트밀 하찌 하프집업 니트입니다
세탁기 세탁도 쌉가능합니다.변형도 없고 튼튼해요~~가을에 단벌로 입고겨울엔 이너로 활용하기 좋습니다
워셔블이라 다른 니트 대비 맘놓고 세탁할 수 있어서 좋아요기본 스타일에 이뻐요
가격대비 퀄리티랑 마감같은것도 만족스럽고 싸게 잘산거같아요
무난무난한 반집업 니트. 워셔블이라 더 좋은 것 같아요.
너무 이뻐요. 그리고 재질이 좋아서 그런지 많이 따뜻합니다 초겨울인 지금 입기 좋아여
데일리로 입기 너무 좋아요 두께감도 적당하고 자주입습니다
가성비 좋은 하프집업니트. 가격에 비해서 좋은 품질과 스테디한 디자인이 훌륭함
니트 재질이 어떨지 걱정했는데~두께도 적당하고 촉감도 부드러워요~
이 가격에 이 퀄리티 너무 좋습니다 만족하면서 잘 입고 다녀요
가성비 하프집업 중에선 이게 제일 좋은듯 약간 얇은데 겨울에도 이너로 잘 입을듯
가을에도 겨울에도 트렌디하게 입을 수 있는 가성비 좋은 옷특히 카라 부분이 집업으로 되어있어 아주 좋다고 생각
색상이 어디에든 잘 어울리고 세탁도 편하게 할 수 있어서 좋아요
하프집업니트 찾다가 너무 만족스러운 제품이에요핏도 만족 두께감도만족
소재가 관리하기 편한 소재라 마음놓고 활동하기좋아요 착용감은 그닥
입었을 때 어깨가 넓어보여서 좋습니다. 지퍼 부분도 마감이 괜찮아요
너므 기대해서 그런지 별로에요 에잇세컨즈 보풀 티 느낌
생각보다 두껍고 맨살에 입어도 편안합니다!!! 특히 지퍼도 위까지 올리면 목까지 따뜻해요!
처음 받았을 때 묻어나오는게 있어서 세탁이 필요합니다. 그것 빼곤 다 만족스러워요!
아주 만족스럽습니다 촉감도 좋고 부들부들하네요
예쁩니다 하프집업 기본아이템 추천드려요 좋습니바
휘뚜루 마뚜루 입기 좋은거 같고 집업이다 보니 트렌드에 알맞는거 같슴다
가격대비 퀄리티가 좋은것 같습니다. 옷도 이뻐서 자주 입고있습니다. 강추입니다.
두께감도 적당하고 사이즈도 생각했던대로 잘맞고 좋아요~
지금 입기 좋아요따뜻하고 가벼워서 막 입기 좋아요
코튼 소재라 관리하기도 편하고 가성비 있게 잘 나온거 같아요
부들부들하고 두께감도 쪼금 있어요 겨울에 껴입기 좋아요
생각보다 부드럽고 남편 입히니까 너무 이뻐요~기계세탁 가능해서 더 좋아요~
소재도 그냥 입어도 될만큼 부드럽고 세미오버핏에 적당한 기장감이어서 좋아요.
오 생각보다 탄탄하고 핏도 괜찮네요 세탁이 편한게 젤 좋아요
두툼하고 재질도 부들부들해서 좋아요 이뻐요오
재질 좋은거같구 이뻐요 활동하기도편해요 좋아요
반진업니트 예뻐서 사고 싶었는데 키뮤어가 가성비로 제일 좋다고 하고 무신가 랭킹에서도 순위권 차지하고 있어서 바로 사서 입어봤는데 전 완전 대만족이에요 완전 예쁘고 반집업니트 입문용으로 진짜 좋고 색감 제가 생각했던 것 보다 더 잘 나와서 다른 색상으로 재구매 의사 있어요 ! 예쁘게 잘입을께요 ~ 
색깔도 예쁘고 재질도 좋아서 너무 따뜻해서 좋네요
카라 니트 처음 입문용으로 만나기 좋은 제품 입니다 생각보다 따뜻하고 주변에서 이쁘다고 얘기한 제품입니다!
항상 편하게 입을 수 있는 니트라 좋은 것 같습니다
지퍼부분이 빛나서 세련되어 보이네요. 생각보다 카라 뒷부분이 두껍지만 전체적으로 예쁩니다.
무난하고 이쁩니다.니트집업이 유행인데 하나쯤은 사놓는거 추천드려요!!사이즈도 넉넉하구요
기본 하프 집업 니트로 추천합니다 이뻐요 많이 파세용
집업니트 이뻐요색감 핏 최고에요 데일리로 입기 딱입니다
키뮤어 집업 니트 이뻐서 블랙도 사버렸습니다 ㅎㅎ너무 이뻐요 사이즈도 적당한 오버라 더 손에갑니다
좋아서 또 구매했어요. 핏, 재질, 가격 모두 최고에요 !
사이즈도 잘맞고 깔끔해서 올겨울 애용할 듯 합니다
핏도좋고 두툼하니 따뜻하게입을수잇습니다 단품 및 이너로 좋습니다
보들보들하고 지금까지 입어본 반집업중에 최고인듯 재구매 의사있습니닿ㅎ
촉감 짱 뷰드럽고 두툼햐서 따뜻하게 입기 좋아요
면이라 덜따뜻해서 오히려 좋았어요! 더위 많이 타시는 분들 추천
집업니트 중에 최곤 거 같아요. 다른 색도 사고싶어요
이 옷 정말 만족스럽습니다 근데 목이 다른 집업보다 살짝 긴편이에용
집업니트 하나 필요해서 샀는데 저렴하게 잘구입했네요
기본 컬러에 핏 좋고 가성비에 이번 겨울에 단품으로 입거나 이너로 입기 딱 좋은 하프집업 니트인 것 같아서 너무 잘 산 것 같습니다.
하프집업니트 잘구매해서 이쁘게 잘입고있습니다
선물했는데 좋다그러네요 제가보기에도 좋아요!퀄리티 좋습니다!ㅋㅋ
가성비 최고 키뮤어 집업니트 재구매 의사 있습니다
사이즈 원단 마감처리 모두 다 만족합니다 강추드립니닷
가격대비 좋은 니트인 거 같아요. 지인 추천으로 샀는데 ㄱㅊ
은근 두께감도 있어서 겨울에도 자주입을거같아요 추천해드립니다
싸구려 느낌아니고 두툼하고 겨울에 입기 좋을꺼같어요!
감이 너무 좋고 색도 예뻐요편하고 따뜻해서 좋아요
가을 겨울사이에 코디하기 이쁘고 좋은거같아요 ㅎㅎ
적당한 핏에 적당한두께라서 봄가을용으로 입기좋아요~
회색 바지랑 입으면 찰떡이고요 가을에 입으면 딱인것같습니다
이뻐요 무게는좀ㄴㅏ가지만 오버핏으로 딱이쁘게 맞네요
가격대비 잘만드는거같아요 집업 맘에들어서 일반니트도 추가구매했습니다
보들보들하고 좋아요 두껍지는 않아서 겨울에는 못 입을거같아요
지퍼 좋고 소재 좋고 핏 좋네요. 추천합니다 만족해요
가성비로 너무 좋아요❗️크롭하게 나와서 정말 이쁘고 따뜻하게 잘 입을것 같아요와이드하게 잘 나왔고 마른 체형이라 허리가 얇은데 잘 맞아서 너무 좋네요! 가성비 짱
오버사이즈 잘 맞아여 촉감은 생각보다 좋진ㅇ 않더라구여 그냥저녕 입기에는 괜찮아여근데 아빠한테 잘어울려서 아빠드렸어여 167/62 인데 잘맞네여
색감 좋고 갓성비 하프집업니트입니다데일리로 자주 입고있어요
보풀이 생각보다 생기지만 가격이 다용서해요오
니트 사이즈도 적당하고 면도 좋아서 품질에 대한 걱정은 안 해도 됩니다!
가을 겨울에 입으려고 선물용으로 샀습니다 품절인데 알림오자마자 샀어요
세탁 후에도 변없이 핏 유지잘됩니다 잘입을께요
겨울에 이너로입기도좋고 단품으로입어도 나쁘지않습니다
캐주얼하게 입기 좋은 니트입니다. 맨살에 입어도 전혀 문제없어요
니트 맛집이라해서 구매했는데 좋네요~ 재질 핏 다 만족 입니다~
집업 카라니트는 처음 사봤는데 예쁘네요 스타일이 살아납니다ㅎㅎ
옷 정말 예뻐요 잘 산것 같아요 실제로보면 고급져요~ 겨울에 딱이에요 많이파세요~~
너무 이뻐서 자주 입고다니구있어요. 대만족니트입니다.
지금 계절에 입기 좋아요 무엇보다도 세탁기에 돌려도 되는게 젛아요
가성비가 진짜 훌륭한듯 니트에 돈 쓰지말고 반집업은 이거 가세요
반집업이라 답답하지 않게 입을 수 있어서 좋아요
예뻐요 니트재질도 튼튼하구 따땃해요 색감 자체가 예뻐서 다른색도 사려구여
터치감은 부드럽고 디자인도 예뻐요다만 마감 아쉬운 부분이 몇군데 있네요그래도 이 가격대에선 괜찮습니다
상품평만큼 무난하고 잘 입어질 옷이에요. 관리도 편할거같아요
색상도 이쁘고 사이즈도 딱이고 촉감도 좋고모든게 다 마음에 쏙 드네요
까슬까슬 하지도 않고 옷도 따뜻하고 모든게 다 완벽합니다.
재질도 부드럽고 워셔블이라 좋네요 맘에듭니다
집업니트 찾다가 좋은 제품 샀어요.목폴라 부분이 생각보다 길어서 다 잠구기는 힘들 거 같아요
생각보다 원단이 좋고 두꺼워서 지금 날씨에입기 좋을거 같아요
가격 생각해서  대단한 가성비 제품이라 생각이 듭니다. 지퍼같은경우 올리고 내리기  걸리는거 없고,재질이나  두께감  다 좋습니다
좋습니다 옷 너무 이쁘구요 재질도 좋은 것 같습니다!
따뜻핰 느낌을 주기에 딱 좋은 색감에 핏도 곰탱이 핏으로 아주 푸근합니다
좋은가격 좋은퀄리티 정말 만족하면서 입고있습니다!
가격 저렴하게 잘샀어요. 재질 부드럽고 마음에들어요
길이가 좀 짧은게 아쉽긴 하지만 가격대비에 재질도 괜찮고 짱짱한거 같아요
생각보다 소재도 좋은 거 같고 색감 촉감 모두 맘에 듭니다 ㅎㅎ
촉감도 좋고 편해서 겨울에 자주 입고 다니게 되네요. 만족스럽습니다
재질도 부드러워서 좋고 체형보완이 심하지 않게 됩니다. 색감도 맘에 드네요!
생각보다 두꺼워서 겨울에 따뜻할 듯합니다지퍼 다 올리면 턱까지 가려짐
전투복으로 적당합니다. 싼가격에 보온성은 장담 못해요
칼라가 큰것도 맘에들고 가을에 딱 입기좋은것같아요! 너무 오버하지않아서 좋습니다
디자인 예뻐요. 엄마가 탐냅니다 ㅋㅋ 겨울에 잘 입을 것 같아요
목 부분이 조금 긴데 핏이 예쁩니다 보풀도 생각보다 없어요
한번 입고 손으로 빨았는데 손목이 실밥이 터졌네요
반집업니트 처음사입는데 이뻐서 만족합니다. 다른색 니트도 사입고싶네요
아들이 니트 맘에 들어하네요오트밀 인데 연한 회색색상 같아요
2번만에 왼손 속목 올이 다 나감..;;재질 자체는 기대하지말고 사야할 듯
질 좋고 핏 예뻐요! 색깔도 예쁘고 생각했던 것보다 퀄리티도 좋아요 만족합니다
겨울이라서 엄마가 입으면 좋을 것 같아서 샀는데 뭔가 요즘 스타일이라고 좋아하셔요. 안에 이너티 입고 입으면 따뜻해서 좋을 것 같아요.
니트라 피부에 직접 닿았을때 까끌까끌 할줄알았는데 생각보다 부드러워서 맨살에 입어도 될꺼같았다
생각보다 얇고 니트 조직감이 잘 보여서 좋습니다
배송 빨랏음 가격에 비해 마감 딱히 배송올때 빨간 실 붙어있엇음
L기장 나쁘지 않아요. 한겨울에 이너로 잘 활용할 듯 싶어요.
따뜻하도 이쁘고 가격대비 좋은것 같아요좋아요 좋아요 
니트가 스타일리쉬하고 편하고 좋네요 ㅋㅋ 역시 믿고사는 키뮤어 최고입니다!!
촉감이 너무 부드러워요 다시 구매할 의사가 있습니다
너무 부들부들하고 좋아요 두께도 두꺼워서 한겨울에 입으면 따뜻할거 같아요
하프 집업 니트 중 너무 이쁘네요 진짜 추천 드립니다 
두께감도 있고 착장감도 좋습니다. 편하게 입기 딱 좋습니다.
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮습니다. 오버핏이고 따뜻해요
정말 배송이 너무 늦어서 아쉬웠는데 다른건 다 완벽해요 색감이나 소재나 정말 다 좋아요! 잘 입겠습니다
촉감도 거칠지 않고 핏도 좋아서 자꾸 손이 가네요
예쁘고 핏좋은 집업니트예요. 집업이지만 어렵지 않게 코디가능합니다. 색상도 따뜻해보이고 좋네요
이 가격에 이퀄리티면 엄청 만족해요!색도 여러가지 있고 맘에들어요
딱 깔끔하게 입기 좋은 하프집업입니다. 누구나에게 어울릴거 같아요
생각보다 카라가 커요두께감이나 그외 사이즈는 괜찮아요
-장점 1. 킹 가성비 2. 요즘 유행하는 디자인 반영 3. 잘 뽑은 색감 4. 가격대비 나쁘지 않은 촉감 5. 마감이 좋음-단점 1. 지퍼를 올리고 카라를 다 올리긴 힘든 기장감 2. 라펠이 살짝 옆으로 넓음 평: 전반적으로 가격대비 요즘 유행하는 니트류 개꿀 맛도리 집임!!
옷 자체가 너무 이뻐서 흰색티 레이어드해서 입기 너무 좋을거 같습니다! 옷도 겨울에도 입을수있을거같아서 좋습니다!
재질도 좋고 부드러워요!!감사히 잘 입겠습니다 하하
생각한 그대로 와서 좋았어요 색도 마음에 들고 두께감도 적당했어요
사이즈 조금 크고 평범한 하프 집업 니트무난해요
기본템인 느낌의 니트 넘 좋아요 목도 편하고 재질도 좋은거 같아여
오트밀 색상이 생각보다 안 밝고, 옷감도 너무 거칠지 않아서 좋아요
원하던 디자인 제품인데 가격대도 적당하게 잘 산거 같아요! 올 가을 겨울에 입기에 딱 좋은거 같습니다!
가을 시즌에 입기 좋아요 편해서 자주 입고 다닐 예정
질도 좋고 사이즈도 딱 맞아 좋네요 다만 카라 부분이 크네요~ 지퍼 부분도 고급스러운 느낌이 나구요 카라 부분 빼고 모든 부분이 만족스럽습니다 추천드려요
예쁩니다. 보풀이 날지 말지 애매해서 지켜봐야 할 것 같아요
소재가 부드러워서 피부에 걸리는 느낌은 전혀 없었어요 
상품의 퀄리티가 너무 좋아서 오래 입을거 같습니당
핏감이랑 디자인 이쁩니다. 다만 먼지가 엄청 많아서 털어서는 부족합니다. 손빨래 한번 하고 입어야 합니다.
부드러운 촉감에 만족스러워요 자주 입을 듯 해요
무난하게 입을 수 있는 니트에요 두께감은 딱 좋은 것 같아요
너무 젛고 이거 꼭 사세요!! 가을 겨울에 꼭 필요한 옷!
요즘 가을 날씨에 단품으로 입기 딱 적당하고 예뻐요
생각보다 부드럽고 아주 좋아요이너를 입고 요즘 입기 좋으며,  겨울외투안에 입기에도 적당한 두께입니다.
하프집업 니트 처음 사보는데 원단도 튼튼하고 두께감도 꽤 있어서 겨울 잘 보낼거 같습니다. 컬러도 이쁘고 잘 입을것 같아요
부들부들하고 무난하게 입을 수있는 그런 니트같아요!
너무 맘에 듭니다만 마감 부분이 한두개 눈에 거슬리네요그치만 두께도 좋고 맘에듭니다
촉감이 부트럽고 색상도 파스텔톤이라 입기 괜찮아요  활용도 좋을든
적당한 두께에요 이거 입고 이쁘다는 소리 많이 들어서 기분 좋아요^~^
무난한 하프집업니트입니다^^ 나름 이 가격대에는 가성비 퀄리티네요
두께 생각보다 두꺼우며 아우터 입을시 다소 힘들수있음
다 좋은데 보풀이 조금 있는 것 어쩔 수 없나봅니다.그거 제외하면 색깔 너무 이쁘고 핏 이나 기장 이런거는 너무 만족합니다.
가격대비 완벽한 수준이라고 봅니다. 촉감도 부드러워서 손 자주 갈듯요
빨수있어서 좋을 것 같아요. 재질이 톡톡해서 따뜻합니다
따뜻하고 편해요! 질도 괜찮아서 만족합니다 잘 입을 거 같아요
가성비 좋고요 이쁘네요 가을 겨울에 자주 입을 것 같아요
일딴 색상 미쳤습니다ㅎㅎ너무 이쁜 색상이라 어느 옷에 입어도 진짜 강추강추두께감도 어느정도 있어서 이너 하나 입고 다니기에도 왼전 좋은거 같아요
슬랙스에 같이 입었는데 털 빠짐이 심해서 세탁한번하고 입는걸 추천드립니다!
올해도 유행하는 하프집업 싼 가격에 잘구매했네요
코튼 워셔블 하프집업 부드럽고 사이즈도 적당하네요 커플템으로 세팅했어요!
집업니트는 처음인데 세미오버핏이라 편합니다. 기장은 짧지도 길지도 않고 딱 맞습니다.
피부가 예민한데 맨살에 입어고 될 정도로 부드러워요봄,가을에 단품으로 입기 딱 좋고 사이즈는 낙낙한 오버사이즈로 나왔어요
무난템 니트라소 누구나 어울릴거같고 밝고이뻐요
가격에 비해서 핏도 이쁘고 색깔도 이쁘고 딱 가성비 니트임.
중간에 약간 실밥 튀어 나온게 티는 안나지만 예민하면 조금 거슬리긴 하네요 그렇지만 핏이랑 색감이랑은 예뻐서 그냥 잘 입을 게요
촉감이 부드러워서 좋아요 민감한 피부에 닿아도 괜찮아요
진짜 예쁜데 하자가 있었어요 초록색으로 된 실이 니트랑 같이 짜여져 있는데 크게 거슬리지 않아서 그냥 입을게요
완전 따뜻하고 질감도 좋고 강추에요!!블랙이 진리입니다.
옷너무 예쁘고 기본템이예요! 재질도 너무 좋아요
부드럽고 따뜻해요 색감도 생각한 그대로입니다
촉감도 좋고 청바지 슬랙스 다 잘어울려요맘에 듭니다
생각보다 두껍고 따뜻해서 겨울에 이너로 입으면 될거같아요.이쁘네요.
생각했던대로 넉넉해서 핏이 좋네요!! 지퍼도 퀄리티 있는 것 같고, 생각보다 짱짱해서 막 입기도 안심이 됩니다.근데 왤캐 많이들 사는 거야 주변에서 너무 많이 보여서 거시기 하기도 합니다:( ㅋㅋ
재질도 너무 좋고 샐도 엄청 예쁘게 잘 나온거 같습니다.
세탁가능하긴한데 총장수축이 좀 많이 있습니다 
두께가 적당해서 환절기에 입기 좋아요. 오버핏도 예쁘게 되어있어요.
따뜻하고 생각보다 사이즈 널널하면서 그냥 걸치고 나가기도 좋음
사이즈도 좋고 재질도 좋고 너무 만족스럽습니다
퀄리티 좋고 생각보다 도톰해서 따뜻한날 입으면 덥고 겨울에 입으면 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요~ 
카라가 적당히 길고 붕뜨지 않아서 하프 집업니트 이상적인 핏 같아요
사이즈잘맞고 옷 색감도 괜찮네요 지퍼가좀더 좋았으면
옷재질도 별로싸보이지않고 딱 가격값하네요지퍼가 좀 더좋았으면하네요
요즘 유행하는 스타일의 제품으로 퀄리티도 괜찮아요
니트집업은 처음 구매해보는데 가성비가 좋은 제품입니다 잘산 것 같습니다
생각보다 가볍고 가격대비 너무 품질이 좋네여굿굿
사진이랑 실물이랑 똑같고 가격대비 품질 좋아서 데일리로 자주 입을꺼 같아요
색감도 마음에 들고 옷도 이쁜것 같습니다 두께도 너무두껍진 않아요~
두께에 비해서 따뜻하진 않지만 가격값은 하네요제 체형에 조금 끼긴 하지만 이뻐요
생각보다 도톰해서 따뜻하고 핏도 너무 잘 맞고 이뻐요
가격대비 너무 훌륭한 재질 슬픈와중에도 옷은 이쁘네요
하프집업니트는 처음인데 너무이쁘고 가격도 마음에들어요
적당한 집업 니트 찾다가 잘 골라서 입어서 좋아요
평소에 니트 잘 안입는데 이건 부드러워서 자주 입을듯
생각보다 엄청 이쁘고 반집업이라 다양한 실루엣으로 연출 가능해요
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 매우만족입니다안에 티셔츠 레이어드해서 입으면 딱 좋을만한 사이즈입니다
색감이며 두께감이며 너무 만족스러워요 예뻐서 자주 입을거같아요! 다른색도 추가 구매하고싶어요~
세탁 편하고 이가격에 이정도 니트면 좋은가에여
하프집업 니트 하나 사고 싶었는데 가성비로 딱 좋아요 ! 기장도 크롭해서 이너 레이어드해서 입기 딱 좋습니다
두꺼워서 지금 입기 딱 좋은 니트 / 생각보다 더 예뻐서 자주 입을 예정 / 하트집업니트 너무 사고 싶었는데 키뮤어가 제일 예쁜 듯
너무 예쁩니다 가성비 최고인거 같아요니트집업 입문하기에 적절한 금액, 퀄리티입니다
저렴한가격에 좋은 니트반집업입니다 지퍼는 처음상태까지만 내리는거추천
생각한것보다 핏이 아쉬워서 별하나 날라갔네요 ㅜㅜ 그래도 세탁할수있다는 점이 좋은것같아요 고기먹으러 갈때 입을게요
두께 적당하고 길이감 적당하고 핏 좋아서 가을에 입기 좋아요
지금 입기에 적당한 두께고 너무 이쁘네요. 잘입고 다닐거같아요.
체형보완 효과 좋은편이고 하이넥으로 입으면 겨울 이너로도 괜찮을것 같아요
정말 핏 예쁘고 가격대비 퀄리티 너무 좋은 것 같습니다. 
트렌디한 집업 니트답게 핏감도 좋구 조직감도 예뻐요!
부들부들한게 느낌도좋고 겨울에 따뜻하게 입을 수 있겟네요
L사이즈가 없어서 m사이즈 구매했는데 약간 딱 맞긴하지만 잘 입을수 있을거같아요. 먼지가 좀 묻는게 아쉽네요
맘에 들어요. 색도 예쁘고 세탁기 돌릴 수 있어서 좋아요
배송도 빠르고 옷도 따뜻해요 무난하게 입을 수 있는듯
따뜻하고 좋습니다 맨살에 입어도 안따갑습니다 ㅎㅎ
니트는 키뮤어라고 믿고 사는 것 같아요부드럽고 예쁩니다 깔끔해요
이쁘게  딱  맞아요  재질도  좋고  또살게요.  사진과  같은  색상이에요
배송도 빠르고 재질도 좋습니다 잘 입을거 같습니다
저렴한 가격에 반니트집업으로 너무 좋급니다 이쁘게 입어요
보들보들하고 따뜻하게 잘 입을거 같아요 색감은 좀 어둡게 나온편
니트 짜임새도 쫀쫀하고 좋아요. 무엇보다 세탁하기 간편해서 좋은 것 같습니다. 기본템이라 어떤 바지에 입어도 잘 어울려서 다른 색상도 하나 더 구매할까 생각 중입니다.
만족합니다 가격대비 품질도 좋은것 같습니다.추천!
하프집업 니트 중에 가성비나 퀄리티 측면에서 정말 괜찮고 핏도 나쁘지않아요
따뜻하고 핏이 좋아서 겨울철에도 자주 입을 것 같아요
173 보통체격인데 적당한 사이즈입니다.겨울에 입기 좋아요
핏도 예쁘고 완전 맘에 들어서 겨울에 잘 입을거 같아요.
요새 많이입는 하프집업 니트! 가성비 좋고 무난해서 입기좋아용
보드럽고 따뜻해요 이너로도 좋고 간단하게 걸치기에도 좋네요
옷 재질도 괜찮고 두께도 적당해서 좋아요 잘입읗게요
고급스러운 지퍼라인과 편안 착용감, 기계세탁 가능한점이 아주 매력적이네요
터치감은 좀 별로지만 이 가격대에서는 매우 훌륭한 품질입니다.
맨살도 ㄱㅊ을정도로 소재도 좋구 가성비는 더 낭낭합니다 가격대비 퀄리티는 당근 인졍이에용~
사이즈 딱 맞아서 좋아요. 옷감, 색감도 좋고, 만족스러운 구매입니다^^
사이즈도 적당하고 이쁘고 올겨울에 잘입을꺼 같아요
가격대비 소재도 괜찮고 아무때나 입을 수 있어서 괜찮은것같네요
가격대비 퀄리티가 엄청 좋습니다! 그레이색도 구매하고싶은데 품절이라 아쉽습니다
색상도 밝고좋아요 따뜻하게 잘입겠습니다 많이 파세요
밝은색 니트가 없어서 구매해봤는데처음이 먼지가 많이 날리는거 말곤 만족해요사이즈가 크면 어쩌나했는데 맨족 청바지 치마 다잘어울릴거같아요
딱 제가 원하는 오바 사이즈에 색감도 이뻐요 엄청 두껍진 않고 보통 두께입니다
털이 엄청 빠지네요 한번 세탁해서 입어야되나 싶습니다가격대비 퀄리티는 좋은것 깉아요
길이도 적당하고 가격대비 엄청 좋은 퀄리티 입니다!
하프집업 초입하시는 분들에게 무조건 추천합니다잘 입을게요
집업니트 하나 꼭 사고 싶었는데 잘 샀다고 생각합니다. 끝까지 올려서 입어도 이쁘고 내려서 입어도 이뻐요!
두께나 사이즈도 적당하고 핏도 이뻤습니다 추천해요
데일리템으로 입는데 하나만 입어도 따뜻하고 좋아요! 
이 가격에 이런 하프집업 니트 못 구할 줄 알았는데,여기 있네요,,, 가격 때문에 고민이다 하면 이거 아니다 하면 더 높은 가격대 브랜드 찾아가시면 될 거 같네요!
만듦새가 돋보이는 니트에요. 특히나 지퍼 부분에 굉장한 공을 들인 것 같아 만족스럽습니다.
겨울에 입기에 아주 좋은 니트를 산 것 같습니다! 맘에 듭니다!
스타일 자체는 너무 너무 이쁘고 재질도 부드럽고 좋습니다!
가을 겨울에 입기 딱 좋아요,, 겨울엔 이너로 입어도 좋을거같아요
목카라가 생각보다 넓어서 아쉽네요 주로 이너랑 착용하고 지퍼 부분을 내려서 스타일링해야 될 것 같아요
이쁘게 잘 입을게요!! 가을 겨울에 입기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
따뜻함이 느껴지는 묘한 색감이 좋습니다 적당한 오버핏으로 편하고 쿨한 느낌
가성비 입문용으로 딱인 제품입니다! 색감이 따뜻해서 톤업된 제품이랑 매치하면 찰떡일 것 같아요 활용도가 엄청 높은 것 같습니다 :)
기대 이상으로 핏, 기장 전부 마음에 듭니다소재도 적당히 탄탄해서 좋아요
잘 맞아요 도톰하고 세탁기 사용해도 되서 좋네요. 
반집업 니트 하나쯤은 필요했는데 좋은 가격에 잘 샀어요
핏이 엄청 예쁘게 떨어지거나 니트 자체 쫀쫀함이 좋다고 느껴지진않으나 가성비로는 딱 적합해요.0
두께 적당하고 핏 아주 살짝 오버합니다 가성비 좋은 니트하프집업 구했네요
퀄리티좋고 이쁘고 배송 생각보다 빨리와서 좋았어요!!
원단도 부드럽고 핏이 오버하게 나와서 보정도 되고 이뻐요
가성비 니트 집업으로 너무 좋습니다! 색깔이 너무 밝지도 않아요!
타회사 제품은 니트만 입으면 따갑다는데 키뮤어 니트는 그런 거 없이 너무 부드러워서 좋아요
봄이나 가을처럼 쌀쌀한 환절기에 기본으로 입기도좋고 이너로입기도좋아요
적당적당한 가성비 니트입니다 싼 가격에 적당한 핏으로 좋아요
가성비로 입기 좋은 니트에요 가벽대에 비해서는 좋아요
핏이 예뻐요재질도 보드랍고 몸에 촥감기는게스타일 좋음167 딱 골반아래 까지 옴골격이 있어서 그런지 사이즈 딱좋음
핏도 딱 좋구 일단 까슬까슬한 느낌이 없어서 너무좋아요
가격대비 무난하게 입기 좋네요.내구성도 괜찮은거같고관리 잘하면 두고두고 입을 수 있어요.
사이즈는 적당한데 생각보다 부드럽진않고 보풀도 조금 있는 것 같습니다. 적당한 가격에 그냥저냥 적당한 느낌입니다. 
냄새도 많이나고 털인지 먼지인지너무 날려서 일단 바로 빨았는데한번 빨고 엄청 줄었어요..결국 사놓고 한번도 못입었네요빨았는데도 엄청 날림..오래된 삭은 밧줄 마냥 털가루가 날려요
편하고 생각보다 얇은데 따뜻해서 좋음 지퍼는 끝까지 안올라감
가성비 좋고 싼 티는 나지않지만 지퍼같은 부자재때문인지 손이 많이가지는않네요
색감과 마감이 좋고 재질도 부드러워요 하지만 밑단 시보리가 짱짱하지는 않네요
천도 부드럽고 바느질마감도 깔끔해요M 잘 맞아요
확실히 가격이 저렴한만큼의 느낌입니다.배송도 특별한 얘기없이 너무 느렸구요반집업니트 맛만 보실거면 나쁘지 않습니다.
박시하게 입는데 이쁘고 좋아요커플로 색만 다르게 샀는데 이쁘구아직까진 단독으로 입어도 되요두께감도 어느정도 있어서 좋군요
가성비 최강 니트입니다 핏도 예쁘고 보온성도 좋고 어떤 바지에도 다 잘어울리네요
가격대비 만족합니다 니트집업 필수템인데 가성비로 하나 장만하면 좋을듯 합니다
생각보다 거친 느낌의 집업 니트 지퍼쪽이 좀 부담스럽긴 한데 그래도 이뻐용
사이즈 라지 잘맞습니다 두께감도 좋아요 가성비 짱
그리 두껍지 않은 니트입니다. 카라부분이 커서 손이 많이안가요
키뮤어는 니트 가성비 맛집입니다!기본 니트 찾고 계시면 여기가 짱입니다!검정도 같이 살 예정입니다!! 사이즈 적당하고 길이도 적당하고 레이어드 해서 입기도 좋아요!
디자인 너무 이쁘고 재질도 만족스럽습니다 입기에도 너무 편한데 저는 위에 다른 옷 매치가 조금 애매하긴 하네요
좋네요 니트집업 요즘 너무 예쁘던데 겨울에 잘입을듯
맨살에 입어도 촉감이 괜찮네요가성비는 말할것도 없고사이즈나 착용컷을 보니 오버핏이길래 m구매햇더니 잘맞아요 
겨울에는 외투랑 같이 입으면 따듯하고 좋을거 같아요
카라니트 진짜 예뻐요 색감도 어떤 하의에도 잘 묻어나고 핏도 좋구
기대이상으로 이쁘네요! 두깨도 두꺼워서 가을에 입기 딱 좋아요!
역시 키뮤어 니트는 믿고 사는거같습니다 따뜻하고 휘뚜루마뚜루 입기좋은거같아여
보통 니트종류 따가워서 면티 꼭 레이어드하는데 부드러워서 하나만 입어도 좋아요~
짧게 나온 니트가 몇 없어서 키뮤어 거 샀는데 만족해용
예뻐요 가을에 입기 좋을 것 같은 두께고 활용도가 높을 것 같아요.
색깔도 이쁘고 늦가을이나 초겨울까지 입어도 좋을거같아요
날씨가 갑자기 추워져서 오히려 입기 좋은 것 같아요. 가성비 반집업니트 짱짱
핏도 이쁘고 재질이 부드러워서 입었을때 산뜻합니다
핏이 잘 받고 휘뚜루마뚜루 입을 만한 하프집업입니다
핏이 좋고 재질도 가격대비 만족합니다 추천합니다
가성비 하프집업 찾고 있었는데 너무 좋아요 자주 입고 있어요 
색상도 예쁘고 소재도 좋네요 ㅎ 가을 겨울 잘 입어질거 같아요
가성비 하프집업으로 추천드립니다 어서 사세요
하프집업이 생각보다 크긴 한데 그래도 가성비로 잘 입을거 같아요
이거는 물건입니다 완전 핏도 이쁘고 쫀쫀하고 좋아요
니트류는 세탁하기 좀 번거롭다는 점에서 구매한 적이 적었는데 워셔블이라 좋고 그냥 재질 자체도 부드럽고 좋은 것 같아요.
도톰하고 재질도 좋아서 손이 자주가는 옷입니다
하프집엎 니트가 하나도 없어서 사봤는데 색감더 그렇고 사이즈도 딱이네요~! 다른색깔로 하나 더 살거같아요
핏더형추천으로 구입했습니다가성비좋고 물세탁가능하다는 장점이 최고입니다
하프집업니트는 처음 구매해보는데낭낭하게 입기 좋습니당 이뻐요
무난한 하프집업 니트입니다 아주 예뻐요 입문용으로도 추천!
가을철에 후뚜루 마뚜루 입기 좋을거 같네요 부드러워요
부드럽고 두꺼워서 겨울에 입기 좋아요색감도 맘에 듭니당
믿고사는 키뮤어 진짜 가격 대비 퀄리티가 너무 좋아요
부드럽고 깔끔하고 괜찮아요무난하고 원단도 괜찬항요
니트가 필요해서 샀는데 사이즈도 적당하고 핏도 맘에 듭니다 ㅎㅎ
가을에 무난하니 이쁘게 입을수 있어서 좋습니다.
촉감이 부드러워서 단품으로 입을 수 있고 원하던 색상이라 잘 입고 있어요!
부드럽고 가을에 입기 딱 좋네여 편하게  잘 입습니다
데일리로 입기에 좋아요 원단이 생각보다 두꺼워요
이번에 처음 사보는데 보풀도 덜 일어나고 진짜 좋은것 같아요
처음으로 산 집업니트인데 너무 이쁘고 잘 산 거 같아요
동생 주려고 샀는데 넉넉하니 잘 맞을 거 같아요! 두께는 적당한 거 같아여
딱 원하던 핏에 이미지입니다.잘입겠습니다. 따뜻해요
색이 딱 원하는 느낌이고, 재질도 좋아요! 레이어드해서 입기에 좋을거 같습니다 ㅎㅎ
놓네요 간절기랑 봄가을이 입으면 딱 좋을것같아요
키가 크다 보니 밑 기장이 조금 긴 편을 선호 하는데 생각 했던 거 보다 밑단이 짧아 조금 아쉽습니다
먼지가 많이 나서 한번 세탁해주고 입는데 촉감이 좋아 단품으로 입기도 좋아요.
가을에 기본 집업으로 입고다니기 좋은 니트입니다ㅎㅎ 
디자인과 촉감은 만족스러운데사이즈가 조금만 컸으면 하는 아쉬움이살짝있습니다
남자친구 선물로 샀는데 핏도 예쁘고 두께도 적당하고 좋았어요 남자옷은 카라가 너무 크거나 작으면 이상한데 적절해서 예쁘더라구요 캐주얼하게 입기 좋아보여요!
옷은 Xl사이즈 답게 넉넉합니다!하찌 니트라 그런가 구멍으로 바람이 들어와서안에 이너 입고 입으면 좋을 것 같아요!
가을에 입기 좋아요어느 바지에나 잘어울려요근데 먼지가 많이 나는게 단점이예요
상품 잘 받았습니다.옷 이쁘구 세탁기 돌릴 수 있는 점이 최고!
반집업니트 찾고잇다가 가성비좋아서 삿는데 대만족입니다
사촌 동생 사줬는데 맘에 든다고 하네요. 가을 겨울 잘 입고 다닐 것 같다고 하네요!
딱 가격 만큼의 퀄리티네요 살짝 아쉽긴 한데색감이 맘에 들어서 잘 입을 듯사이즈는 제 스펙 기준 완전 정핏
촉감도 좋고 색감도 좋고 사이즈도 좋고 다 좋아요~
두께감도 적당하고 깔끔해요 요즘 날씨에 입고 다니기 좋아요
핏도 오버핏으로 이쁘고 니트 짜임도 세련되고 좋네요
카라가 예쁘고 겨울에 입기 너무 좋을 거 같습니다
막 입기도 좋은데 재질도 안 좋지 않고 괜찮아서 좋았습니다 이쁘게 잘 입고 있어요
군더더기 없는 하프집업 니트입니다. 이번 겨울에 자주 입을 것 같아요. 스트릿하게 입으려면 한치수 크게 사도 될 것 같습니다
살짝 크네요 촉감은 부드러운 편이고요 베이직하게 괜찮네요
봄•가을에 입기 좋을 것 같아요. 어떤 스타일에도 어울리는 옷입니다.
판매량이 높아서 사봤는데 무게도 적당하고 좋아요. 
기본 집업니트로 좋습니다단 아쉬운건 집업을 내렸을 때 카라의 모양이 아쉽네요그걸 제외하면 다 좋습니다
사이즈는 딱 적당합니다!오버핏 느낌은 아닌 것 같아요요즘 날씨에 입기 좋고 가성비 대비 퀄리티도 좋아요^^
사이즈너 넉넉해서 핏도 재질도 넘넘 좋어여 만족합니다!!
재질도 나쁘지않고 이가격에 잘산것같아요 잘입을게유
핏 사이즈 모두좋고 촉감도 부들부들해서 다른색도살예정
컬러랑 핏 다 마음에 들어요코튼니트라 되게 따뜻한 느낌은 아니에요
색감과 촉감이 너무 부드러워서 계절감에 딱 맞고 가성비가 정말 미쳤습니다
오버핏 으로나왔고 재질이나 색깔등 모든게 마음에 듭니다
마감이 조금 아쉬운데 핏이나 재질은 나쁘지않아요
가성비 최고입니다 코튼이라 세탁하기 평한게 장점
몸에 딱 감기는 듯한 핏과 부들부들한 원단이 아주 매력적입니다~ 다른 색상도 사려고요 ㅎㄹ
무난무난합니다. 겨울에 입기에는 얇다고 느낄수도 있지만 전 딱 좋은 두께라고 생각해요
니트하프집업을 구매하고 싶었는데 서칭하다가 가성비라서 구매했는데 가격 값어치 이상을 합니다~
소재도 좋고 카라 부분 디테일이 좋아서 멋있게 입을 수 있을거 같네요
진짜 이뻐요ㅎㅎ 니트집업은 오트밀이 진리네요 추천드려요
사이즈도 잘맞고 재질도 괜찮은거 같아요 잘입겠습니다
색감, 재질 너무 마음에 들고 어깨선이 흘러내리는 듯하게 떨어져서 어깨가 넓어보이고 너무 이쁩니다. 
겨드랑이쪽이 너무 가오리핏이라 아쉽고 지퍼가 약간 싼티나지만 편하고 좋아요 
재질이나 색감 다 굿입니다 핏은 한치수 크게 하면 세미오버핏? 비슷하게 이쁜것 같아요
M 사이즈가 작을줄알았는데 딱맞아요! 두께도 좋아서 잘입고 다닐것같아요!
원단이 최고에요 진짜 이름없는 보세 니트집업 하고는 확실히 다르네요
하프집업 니트 가성비로 입기에 정말 좋습니다아
크 가성비 지립니다 이가격에 이정도 니트면 정말 말 다했어요 ㅎㅎ
아주 좋아요 소재도 좋고 핏도 좋고 대만족입니다!
만족스러워요! 색상두 예쁜 화이트 멜란지고 옷에서 냄새도 안나구 오늘 처음 입고 옷 예쁘다는 말 들었어요! 예쁘게 잘 입겠습니다!😊
원단이 두툼해서 체형 보완하기 좋습니다. 목부분 집업이 포인트입니다.
색감도 이쁘고 두꺼워서 겨울에 입기 딱 좋아보여요
겨울에 입을 니트가 없어서 샀는데.. 생각보다 두꺼워서! 코트안에 입으면 좋을거같아요!
이쁘고 두께도 적당하네요 가성비로 잘 입겠습니다
하프집업이 포인트가 되고 스타일리시해보여요!
지금 날씨에 입기 좋고 겨울이 코트 안에 입어도 좋을 것 같네요
질입겠습니다 올 가을 겨울 따시하게 보낼것같아요
회색빛이 나는 톤다운된 컬러라 무난하게 코디하기 좋네요 세탁할 수 있다는게 큰 장점인것 같습니다
멜란지는 별로였는데 그레이는 진짜 이쁘고 뭔가 더 쫀쫀한느낌
생각했던대로 색감, 핏, 촉감 다 괜찮은 거 같습니다!
올해 들어 가장 잘 산 옷이라고 생각합니다. 이 가격에 이 퀄리티.... 다른데서는 못 구해요!
기대이상으로 쫀쫀하고 지퍼에 신경쓴 디자인이 가격 이상으로 멋있네요
배송이 느렸지만 옷 두께감 재질 핏 모두 완전 만족이에요 !
면소재라 그런지 까끌한거 없이 편안해요 극강의 가성비템이지않나 싶습니다 추천!!
핏도 재질도 너무 좋네요. 트렌드에 맞는 제품입니다. 굿굿!
핫한 하프집업을 가성비로 즐길 수 있습니다. 핏도 너무 좋아요
하프집업니트중 가성비가 최고인듯합니다  색감도 좋고 따뜻하니 가을 니트로 잘입을것 같아요
요즘 하프집업이 이뻐보이길래 샀음아무데나 입어도 좋아보여서 만족
재질도 엄청 좋고 착용감도 매우 편안해서 외출할때 편안하게 입기 좋을듯여
사이즈 적당하구요 반집업 첨 사보는데 좋은가격에 잘 구매 했습니다
스타일도 괜찮고  가성비 좋아요  원단이 부드러뭐 잘 입을듯 합니다
집업니트 찾다가 잘산거같아요사이즈 정사이즈 추천합니다
예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 크지도 작지도 않고 딱 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없네요검은색도 사고싶어요
부드럽고 키뮤어 니트는 가성비 좋다고 소문들어서 그런지 기대했던 느낌입니다 부드러워요
XL 삿는데옷 두께 길이 다 맘에 듭니다.정말 잘 산거 같아요
소재도 부드럽고 사이즈도 적당하니 만족스럽네요
생각보다얇고 다른 니트들에비해 같은실측대비 좀짧은데 전체적으로 나쁘지않아요
재질도 좋고 자크도 미쳤어요 너무부드러워서 너무좋음
가을 겨울용으로 재질도 부드럽고 좋습니다데님과 팬츠에도 잘어울려요
옷이생각보다 밑단은 짧아요 어깨사이즈는 맞아서 이쁘네요
그냥 입어도 까끌거리지 않고 초겨울까지 입을 수 있을 정도로 두툼해서 따뜻해요
반집업 니트를 사고싶었는데 가성비 좋게 사게 되서 좋습니다
기본 니트보다 포인트요소가 많아서 대충입어도 포인트됨 굿굿
세미오버핏에 색감, 두께 좋습니다.오버핏으로 한 사이즈 업해서 입어도 좋을 거 같습니다.
핏완벽 컬러완벽 원단완벽 너무 이뻐요 잘 입겠습니다
팔길이에 비해 총장이 조금 아쉽지만 예쁘네요촉감 부드럽고  좋아요
핏 잘떨어지고 지퍼올리면 따듯하네용 겨울에도 입을수있을듯
집업니트 처음 구매했는데 저렴한 가격에 좋은 퀄리티까지 너무 만족스럽습니다
이쁩니다 가격대비 퀄리티좋습니다 추천드려요
생각보다 크지 않고 딱 맞아요 보풀도 잘 안 일어날 것 같아요 
적당한 오버핏, 따듯하고 부드러운 소재, 착감 & 핏 모두너무 만족스럽습니다. 계속 관심 갖고 애용하겠습니다:)
가성비로 입기 괜찮네여 두께도 색도 적당합니다
가격대비 디자인도 이쁘고 핏도 맘에들고 따뜻해서 너무 만족해요
촉감이 부드러워서 생으로 입어도 좋고 핏이 너무 잘나오고 너무 이뻐요 잘 입겠습니다~!
기본 니트로입기 좋은거 같아요부드러워서 착용감도 좋습니다
코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트 오트밀 좋네요 굳
최근 구매한 하프집업 중 가장 마음에 들어서 오트밀도 구매 했습니다. 블랙도 구매 예정입니다.
실밥풀린거없이깔끔하게잘온거같아요지퍼도부드러움 
원단도톰하고 딱붙지도않고 목이안조여서 편하게잘입겠어요
진짜 이 니트가 너무 좋더라고요 부드럽고 물세탁 되는데 4만원주고 샀습니다.진짜 가성비 끝판왕
재질도 좋고 맨몸으로 입기도 까슬거리지않고 너무좋아오
기다린보람 있습니다핏도 좋고 소재가부들하니 좋아요
편하고 예쁘게 입을수 있는 완전 가성비 니트인거 같아요 관리 편해서 더 좋아요
키뮤어 니트 처음 사봤는데, 올해 산 니트 중에 가장 만족합니다! 완전 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요
핏도 좋고 색도 이쁘네요. 가성비로 입문하기 좋아요 니트 하프집업 추천
코디하기 무난한 반집업 니트입니다 진짜 가성비인거같아요
쫀쫀하고 나름 괜찮은거 같아요 근데 실이 여러군데 다 풀려 있어요
예약 발송된 날짜에 맞게 받았고 첫 하프집업 도전인데 가성비 제품으로 좋네요!
기대를 엄청 많이하고 구매를 했는데 기대만큼 재질도 좋고 입거 다니기 편해서 좋아요
생각보다 그렇게 두껍지는 않지만 진짜 이뻐요. 배송이 정말 오래걸렸지만 받으니 기분 좋네요. 보풀이 좀 생길것같네요.
핏이 너무 이쁘네요. 재질도 탄탄하고 부드럽고 마음에듭니다
데일리로 입기에 좋고 촉감도 좋아요 자주 입을듯
무난무난하게 입기좋은옷이에요 가을 단품 겨울이너로 입기좋습니다 감사합니다.
따뜻하고 부드러워서 자주입게 되는거같아요 좋습니당
니트를 평소에 안입어서 잘 모르겠는데 이딴 이쁘긴합니다
은색지퍼로 레이어드 할때 이쁜것 같아요맨살에 입어도 될 정도로 부드럽습니다
이뻐요 색감도 좋고 재질도 나쁘지 않네요 한 사이즈 크게 사면 더 이쁘겠네요
가성비 좋은 제품입니다. 고급스러운 재질은 아니지만 세탁이 쉽다는 장점이 저어겐 매우 좋네요.
요새 하프집업 니트가 유행이던데 그에 걸 맞는 디자인과 핏입니당
요즘 하프집업 유행이라 하나 샀는데 이쁘네요카라 펼쳐지는거도 좋아요근데 받아보니까 살짝 실밥이 있네요
지금처럼 쌀쌀한 날씨에 입기 좋을거 같아요 하프집업 많이 찾아보다가 샀는데 만족합니다
겉에가 부드럽고 루즈하게 떨어져서 좋은데 마감이 조금 안좋네요
지퍼도 굉장히 부드럽게 잘 되고 소재도 부드럽습니다 꽤나 보온력이 있어서 정말 잘 입고 다닐 것 같습니다
가성비 하프집업 니트로 이만한게 없는거 같아요 사이즈도 딱 맞고 완전 추천입니다!
색깔, 원단 다 마음에 듭니다. 오버핏으로 입으실 분들은 한치수 업 해서 주문하시면 좋을거 같아요.
실밥이 군데군데 튀어나와 있긴 한데 그래도 가성비 생각하면 만족합니다. 사이즈는 좀 커서 이너 받쳐서 입어야 할 듯 해요. 다이어트 중이었는데 살 더 빠지면 못 입을 것 같으니 다이어트 그만둡니다ㅋㅋ
편하게 입을때도 깔끔하고 핏감도 재질도 좋네요 ㅎㅎ
좋아요 가격대비 사이즈 두께 품질 모두 만족합니다
단품으로 입어도 부드럽고 이너 넣어입으면 조금 부해지는 느낌 무난한 니트
가을겨울 잘 입고더닐게요그레이샀는데 이뻐서 하나더삿습니더
이뻐서 바로질럿어요가을겨울 잘입고댕길게요
확실히 보세옷보다 옷 질 좋네요 부드럽고 가을용임
뚱뚱한사럼인데 사이즈 좋아요. 색감이나 촉감조 좋고
부드럽고 가성비로 막잊기 좋아요. 엄청 따뜻하지 않다는 것만 알고 구입하시면 될 거 같아요
이 가격에 딱 맞는 퀄리티고 막 편하게 입기 좋은듯해요
옷이쁘고 따뜻한데 심지어 마감도 깔끔해서 오래입을거 같아요!
사이즈도 괜찮고 지금 입기에 따뜻해서 좋아요 색감도 이뻐요
사이즈 좋고 두꺼워서 겨울에도 이너로 입기 좋을것 같습니다
가성비 하프집업으로 좋아요. 오트밀색감도 예쁘네요.
미니멀코디로 입기 좋은 트렌디한 집업니트입니당가성비굿
짜임새도 좋고 옷도 예쁘고 너무 좋아요 잘입을게요
핏이 좋고 예쁜 니트입니다 다양한 코디에 잘어울려요
유행하는 반집업 니트 하나 사봤슴니다요즘 애들 패션 따라잡기 힘드네요
가성비 좋은 하프집업입니다.원단 자체는 아주 고급스럽지는 않습니다.하지만 핏이 이쁘게 잘 나와요.
날이 추워져서 그냥 니트 말고 하프집업으로 포인트를 주고 싶어서 샀어요. 남성 174/73 근육형인데 핏도 좋네요.
옷 너무 좋고 핏도 너무 좋네요 색도 맘에 들어요 지퍼도 부드럽네요
할인할 때 싸게 잘샀네요 품질 나쁘지 않고 자주 입을거 같아요
너무 만족스러운 집업 니트!! 무조건 사세요 강추강추
옷 두께도 두꺼워서 따뜻하고 색감도 예쁘고 정말 예뻐요!
지금 계절에 입기 좋아요보이는것보다 부드러운 소재코디하기 좋아요
요즘 트렌드에 맞게 가성비로 잘 나왔고 한번 불량이 와서 반품하고 다시 받긴했지만 이쁘게 잘 입고있습니다막 따뜻한 느낌보단 적당하게 바람통하는 정도입니다
재질도 좋고 부담없이 입기 좋네요 옷 예뻐요 잘산거 같아요
색이 너무 이쁘네요. 촉감도 까칠하지않아서 부담없이 입을 수 있어요
가성비 좋은 하프 집업 니트네요. 워셔블이라 세탁하기도 편리해요.
촉감부드럽고 핏감도 이쁩니다 좋아요재구매의향있습니다
밑단 시보리가 너무 헐렁해서 꽉 잡아주는 주름 연출은 힘드네요. 근데 가성비로는 괜찮은듯
이 가격에 이 퀄리티 너무좋네요. 엄청 가벼운 옷이라 자주입을거같네요.
배송이 정말 느렸지만 막상 옷을 받고나니까 그런생각 1도 안듬.. 일단 재질이 미쳤구요.. 딱 요즘 계절에 입을만한 옷이라고생각됩니다. 옷 핏도 너무 예뻐서 너무 만족합니다. 잘입을게요 감사합니다!
원단도 탄탄하고 입었을 때 핏이 이뻐서 좋습니다 
왜 이 니트가 상위랭킹에 있는지 알게 해주는 옷입니다
집업 이쁘게 잘 산 것 같아서 기분 좋아요올해 잘 입을거 같아요
가성비 하프집업으로 딱이에요!오트밀인데 생각보다 어두운 색감입니다! 참고하세요!!
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ
색감도 이쁘고 은근 따뜻하고 스웨트 팬츠랑 입고 나가면 굿입니다
가격대비 최고라고 생각합니다. 두께고 두꺼운게 입기 좋아요
디자인과 색감을 보고 구입했는데 생각보다 만족합니다하프와 풀 집업  두가지를 구입했습니다 사이즈는 정 사이즈 보다는 넉넉하게 여유가 있으며 촉감도 부드러워 착용감이 매우 좋습니다카라 부분의 디자인이 상당히 마음에 들고 단점은 조금 무게가 있습니다 가볍지는 않습니다 묵직함이 느껴짐..무게감 빼고는 사실상 단점을 찾을 수 없는 상품입니다 ^^색상도 지금 시기에 딱 좋은 컬러만 있어 모두 구입하고 싶을 정도임..그래서 하프와 풀로 두가지로 구입했는데너무 만족하며 좋은 선택을 했다 생각합니다 구입을 망설이는 분은 그냥 평소 자기가 선호하는 색상 하나 정도는 구입해서 가을~겨울 멋지게 입고 다니세요후회 없는 선택이었다 생각 할 겁니다 
단품으로도 좋고 겨울에 이너로 입기도 좋습니다. 목부분이 살짝 두꺼워서 호불호가 있을 수 있을거 같네요. 175, 75 기준 적당한 정핏입니다.
너무예뻐요 ㅠㅠ 따뜻하고 요즘 날씨에 입기 딱이에용 ㅠㅠ
옷 퀄리티가 가격대비 상당히 좋아요~디자인도 너무 이뻐요
옷 재질 부드럽고 세탁 시 보풀도 잘 안 일어나서 좋아요 자주 입고 다닐 듯 싶어요
사이즈도 제 키 몸무게에 딱 맞고 제가 원하는 옷이여서 좋았습니다
한두번 세탁전까지 보풀 안에 묻어나오는거 빼고 좋아용
사이즈 괜찮고 두께감도 도톰합니다. 워셔블이라 관리하기도 편할것 같네요. 콘크리트그레이가 품절이라 좀 아쉬웠어요.
색도 이쁘고 사이즈도 잘 맞아요~촉감도 부들부들하고 좋아요~
전투용 또는 학생분들이 입기 좋은 가성비 니트에요
핏 가격 재질 모든게 완벽 합니다 ㅋㅋ집업니트 구매 처음인데 또 살것 같아요
편하게 입기 좋을것 같은 넉넉한 오버핏이에요 이너 두꺼운거 입으면 한겨울에도 가능할듯
품질 좋고 사이즈도 딱맞아요 잘입고 다니겠습니다
색도 이쁘고 핏도 이뻐요 가을 겨울에 입기 너무 좋아요
사이즈도 딱맞고 재질도 좋아서 잘입고있습니다
따뜻하고 좋아요. 사이즈 딱 맞고 겨울에 입기 좋아요
핏도 이쁘고 재질도 좋아요 이쁘게 잘입을게요 굿
하프집업 갖고 싶어서 주문했는데 촉감도 부드럽고 너무 좋아요>< 강추입니다!!
일부러 큰사이즈로 골랐는데 좋네요세탁해도 크게 변형이 없어서 좋아요
안에 입기 딱 좋네여가을이나 겨울에 잘 입겠습니장
너무좋고 생각보다 따뜻하고 저는m으로 삿는데 딱맞는거같아요
살짝 오버핏에 막 입기 너무 좋음. 완전 한겨울은 조금 힘들거같고 그 전까지는 많이 입을듯
가성비로 막입기 좋은 니트같아요 +가격에 대한 퀄리티
사이즈도 적당히 오버핏이고 전반적으로 만족스러운 반집업입니다.
데일리로 입기 무난한데 한번 세탁하니까 옷이 조금 줄엇네요 감안하고 사세요
제가 원래 따가워서 니트 잘 못입는데 이거는 부드러워서 입을 수 있어요. 따가울까봐 고민하시는 분들은 걱정마시라고 말씀드리고싶네요.
배송은 예정일보단 빨랐지만 잘 도착했고, 재질이 우선 좋고 적당한 두께의 옷이라 가을에 잘 입을 것 같네요. 다른 색도 살 예정입니다.
 면 100퍼센트라 그런지 보온성은 그렇게 장담 못하겠어요.. 그래도 가성비 제품 찾으신다면 적극 추천해요 
171/68 운동한 체형입니다.소재는 부들부들해서 안따가워요저랑 스펙 비슷한 분들 M 추천 드립니다!
171/68 운동한 체형입니다.소재는 부들부들해서 맨살에 입어도 안따가워요
입을만합니다. 가격값하는정도네요. 기장감,두께감이 적당해서 좋아요
가성비 하프집업 니트로 깡패네요 입문하기 좋아요
평소 라지입는데 엑스라지 시켜도 딱 맞는 느낌이에요. 사이즈 한 두 단계 업해서 입으면 딱 맞고 가을 겨울에 입기 너무 좋은 옷입니당
하프 집업 니트 입문용으로 구매 했는데 너무 마음에 듭니다
짱짱하고 두께감도 좋아요 가성비가 너무 좋네요
이쁘고 재질 좋고 근데 목 뒤쪽이 약간 둥글게 모양이 생기는 게 좀 신경쓰이네용
도톰하고 재질도 괜찮아서 요즘 추운데 입기 좋은것같아요
가격 대비 품질 괜찮고 다만 허리쪽이 조금 부해보이기는 하는데 괜찮아요
무난하게 입을 만 합니다. 집업 하는게 조금 포지션이 뒤에 있는 느낌이어서 동작이 편하지는 않네요. 
사이즈도 딱 좋고 폴라로도 입을수있고 니트로도 입을수있어좋아요
기본 집업니트로 핏도 이쁘고 가성비 좋습니다!! 편하게 잘 입을거 같아요!
크게 까끌하지않고 따뜻하게 입을 수 있어요 터틀넥처럼 코디도 가능해요
가성비 참 좋고 다 좋은데 니트가 몇 올은 튀어나와 있네요 ㅠ 뭐 가격이 있다보니 교환은 안하겠지만 살짝 아쉬웠습니다 
가을에 입기 딱좋은 두께에 핏도 좋아요.마음에 듭니다!!
입문용으로 너무 좋고 가성비 만족입니다재질도 맘에드네요!
좋아요 품질도 나쁘지 않아요다른색도 사야겠습니다세련되 보입니다
가성비 좋은 요즘 유행하는 니트집업 찾으시면 좋아용
부들부들하면서도 적당히 무게감이있고원단이 짱짱한게 느껴집니다 잘입고있습니다
부드러운 재질이라 안에 뭐 덧입지 않아도 괜찮네여 겨울 되기 전 필수탬
가성비로 하프집업 입기 딱 좋네요. 잘 입겠습니다.
두께감이 적당해서 지금같은 날씨에 입기 딱이에요
포인트도 있고 원단이 부드러워 좋디만 뭔가 타 니트보다 잘 늘어나는 것 같습니다
재질이 탄탄하고 따갑지 않아서 좋아요그래도 흰티에 입어야 할 것 같긴 해용대른 색상도 구매하고 싶네여
옷 재질이랑 두께감이 너무 마음에 들었어요 겨울까지 잘 입겠습니다
한철입기에 좋은거같아요 자꾸 밑단이 말아올라가는게 아쉬워요
넉넉한 핏에 색상 예쁩니다! 원단이 조금 거친 감이 있는데 가격 생각하면 충분히 감안할 만 해요
너무 편하고 완전 무난한 옷입니다 진짜 좋아요 따뜻하기도 합니다
색깔이쁘고 하프집업이라 너무 이뻐요 두께도 적절해요
착한 가격에 워셔블 니트라 니트 입문자들에게 좋은 아이템이 될거 같습니다.
옷도 따뜻하고 핏도 세미오버핏으로 마음에듭니다 가성비로 좋아요
촉감이 너무 부드러워서 맨살에도 부담없이 입을수 있을것같네요 ㅎㅎ 디자인도 좋고 맘에들어요 ㅎㅎ!
갓성비 집업니트라고 해서 사봤는데 다른 집업니트를 입어본적이 없어서 그런진 몰라도 만족도가 높네요
기본니트로 좋습니다 카라부분이 좀 크긴한데 포인트가 될수있을것같아요
두께는 살짝 얇을 수 있으나 짜임이 좋고 무엇보다 색깔이!
두께도 적당하고 이쁜데 단점은 요새 비슷한 옷들이 너무 많습니다.
재질도 부드럽고 사이즈도 살짝 오버핏이라 예쁨.디자인 자체가 예쁘고 색감도 좋은듯
보풀제외하면 금액대 최고인거 같아요 추천드립니다
아직은 저것만 입어도 따뜻해서 좋아요! 더 추워지면 겉옷 걸치면 굳
엄청 딱 맞지도 않고 사이즈도 널널해서 가을 겨울에 입기 편한거 같아서 좋네요
잘 알고 있는 보풀 잘일어날것 같은 소재 근데 옷 자체는 가성비로 예뻐요
소재나 핏 다 좋아요 목만 조금 짧아도 더좋을둣 해요
안에 이너로 흰 티 입고 입으면 너무 예뻐요! 두께도 두툼해서 지금 입기 절아요
가성비 좋은 차분한 울니트 하프집업 이네요 점잖게 입기 좋아요
핏더형 추천보고 바로 샀어요 제가 산 니트 중엔 정말 최고네요근데 이게 물세탁까지 가능하다니,, 대박
간절기에 입기 딱 좋은 두께감이고 핏이나 색감 좋아요
사이즈도 아주 좋고 튼튼 합니다겨울에 여기저기 잘 입을거같네요
지금이랑 겨울에 입기좋은 옷이에요 재질도 부드러워서 맨살에 입어도 되요
이 가격대에 밝은 색상 니트라 옷 짜임새 어설픈게 눈에 보일까 걱정했는데 전혀 문제 없네요 ㅎㅎ
맘에 들어요. 오늘같이 바람이 많이 부는 날엔 지퍼를 올려 입으면 딱 일 것 같아요. 다양한 스타일 연출이 가능할 것 같습니다. 
두께도 너무 좋고 색감도 최고입니다 가성비 최고입니다
대체적으로 만족합니다. 살짝 두께감이 두꺼워서인지 부한 느낌을 주기는 하는데 따뜻하고 좋아요
두께도 도톰해서 지금 날씨에 입기 좋고 무엇보다 이쁩니다 ㅎㅎ
요즘 날씨에 안에 가볍게 하나 입기 좋은 옷! 두께감도 좀 있어서 겨울에도 잘 입을 수 있을거 같음
지금날씨에 입기 좋은 무난한 니트 입니다 추천합니다
 먼지가 많이 날려서 세탁 후 입어야 하고막 거칠 지는 않은데 맨살에 입기는 힘듬하지만 가격 생각하면 충분히 이해 가능하고시보리에 힘있고 전체적인 핏이 너무 맘에 들고 가격에 비해 질이 좋았고 가을가을한 색감도 맘에 듬
약간 사이즈가 큰긴 합니다 하지만 이뻐서 너무 잘 입고 당기고 너무 촉감이 좋습니다
생각한거보다 두께도 있고 예뻐서 자주 입고 만족합니다
약간 오버사이즈로 입고 있어서,크다 적었어요상당히 가성비 있게 잘나온 니트같습니다.이쁩니다.
부드럽고 편하게 입기 좋아요입을만한 니트가 없어서 고민이었는데 해결됐네요
제품포장을 벗겼을 때 먼지가 너무많아서 혹시모르니 한번 털어주세요! 제품은 완전이쁩니당 기본템장착
색상 매우 선명합니다 두께감도 있고 촉감은 부드럽네요
반팔하나랑 요 니트 입으니 지금 날씨에 딱 좋게 입을수 있어요
잘 받았습니다질 감 좋고요소재도 좋아요마음에 들어요!!
작년부터 하프집업을 구매할려고 하다가 못샀는데 적당한 가격에 나와서 구매하였습니다.
되게 편하고 따뜻해요!! 목까지 지퍼를 올릴 수 있어서 좋은 거 같아요!! 지금 날씨에 입기 좋은 거 같습니다.
소재 까슬거리지 않고 괜찮아요!카라가 생각보다 작아서 조금 어좁이 같지만 만족합니당
기장감도 적당히 크롭하게 잘나왔고, 재질도 좋은거 같아요 !
이너없이 입어도 촉감 좋고 사이즈도 적당합니다. 다른색 추가 구매해야겠어여
부드럽고 핏괜찮아요아크릴소재라 보풀은 잘일어날듯
첫 하프집업 니트 구매 기본 색이라 무난하고 세미오버핏으로 나옴
촉감은 좋습니다. 터틀넥처럼 목올려도 까슬거리지않습니다.
핏도 괜찮고 맨살에 입어도 그렇게 까슬까슬하지 않았습니다
촉감이 굉장히 부드럽고 가격대비 굉장히 퀄리티가 좋습니다!
이너로 입으려고 구매했는데 반집업이라 너무 밋밋하지 않게 디테일이 들어가서 좋아요
핏 소재 너무 마음에들어요 여러가지 코디로두루두루 입기 좋을것 같아요
저렴한 가격에 괜찮은 하프집업 니트 구매할 수 있어서 좋습니다
색감도 생각하던 그대로이고 촉감도 좋고 핏도 이쁘게 떨어집니다.
먼지가 좀 많이 날리지만 이쁘고 사이즈도 딱맞아요
맨살에 입어도비 부드러워서 좋아요. 보풀은 좀 더 입어봐야 알듯
지퍼를 다올려입을수없을정도로 목이 길어서 접어서만 입을수있내요 
소재도 얇지가 않아서 가을이나 겨울에 입기 좋을거 같고 디자인도 무난하게 이뻐요 👍
가성비로 엄청 훌륭하네요! 핏도 좋고 부드러워요! 니트류는 보풀때문에 가격대잇는걸 사기 부담스러운데 가성비있게 잘나와서 좋습니다
촉감이 지인짜 부드러워서 좋아요 남자친구 선물해줬는데 좋아하네요
색깔이 엄청 잘 빠져있어서 보자마자 반할뻔했어요 핏도 괜찮고 재질도 괜찮고 맘에 듭니다
하프 니트집업중에서는 제일 맘에 들어요. 추천드립니다
핏더사이즈 보고 왔음이 가격에 이 품질 세탁까지 굿
생각한거보다 패턴이나 지퍼 색 등 디자인이 너무 예쁘고 색감도 딱 생각한 색감이네요!
이번 가을 든든히 보낼거같아요쓴돈 전혀 아깝지 않네요
이쁘고 보온도 뛰어나요.가을에 입기 좋은 것 같습니다.
너무이뻐요~올겨울 패딩안에 잘입을거같습니다강추강추!!
사이즈 딱맞아요 좋아요 따뜻하거!겨울철 강추입니다 ㅎ 
재질도 좋고 핏도 저랑 딱맞아서 너무 좋았습니다.
하프집업니트 가성비로 처음 사봤는데 이정도면 만족합니다. 체형보완이 안되는게 아쉽지만 가성비 생각하면 개굿
가성비로 하프집업 느껴보기엔 부족함이 없습니다.. 가격값은 무조건 하는거같아요
핏도 잘 맞고 색감도 예뻐요. 하프집업 니트 가격이 이렇게 착한게 또 없습니다
너무 좋아요! 따뜻하고 핏 잘나오고 다음에 또 구매할게요
겨울철 반집업 니트로 추천합니다 촉감은 평범하고 기장은 적당함
가격대비 퀄리티가 좋네요 추워지는 요즘 입기 좋을거 같습니다.
다른 집업니트보다 가성비가 좋은것 같아요 색감도 이쁘게 잘 나왔습니다
이쁘고좋네요 가을에 입을거 없으신분들에게 추천합니다
가성비 좋게 좋은옷 득템 한것 같아요!! 딱 가을에 입기에 좋아요
생각보다 밝았는데 촉감이랑 핏은 같은가격애서 보기힘든퀄리티네요
가격 대비 퀄리티가 매우 훌륭해요 잘 입겠습니다
이번 가을 가장 핫한 니트집업입니다.무난하게 어디에도 잘 어울리네요 강추
아주이쁘고 핏감도 좋고 사이즈도 잘맞구 재질도 좋습니다
핏도 예쁘고 좋은데.. 마감을 조금 더 신경 써주세요. 손목 부분 마감처리가 너무 안좋고 어깨 부분에는 올이 나가 있네요.
가성비 니트 집업으로 아주 좋아요 넥부분이 조금 긴게 흠이네요
니트티 필요하다 생각했는데 사놓고 평소에 입기 좋네요
재질 너무 좋고 막 세탁해도 늘어나는거 없이 좋습니다
인기 많은 이유가 있네요!옷 퀄리티가 정말 좋습니다 ㅎㅎ
가성비도 좋고 가을 겨울에 입기 딱 좋을 듯요 추천합니당
촉감도 나쁘지 않고 사이즈도 딱 맞고 좋네요 잘산거 같아요
가성비의 하프집업니트를 원하시면 키뮤어로 가십시오
반집업 입문용으로 사시면 좋습니다 매우 이뻐요
하프집업 니트 처음사봤는데 촉감도 좋고 디자인도 예뻐서 추워지면 잘 입고 다닐 거 같아요.
촉감이 부드럽고 따뜻해요 편하게 입기도 좋고 꾸밀때 입어도 좋을거 같아요
확실히 핏더사이즈님과 깡스타일리스트님이 동시에 추천하는 이유가 있는 니트입니다 가성비가 정말 좋은 것 같아요
하프집업 니트 첨 사보는데 엄청 좋네요 크기도 적당하고 잘 입을게요
지퍼 끝까지 올리면 이티같아 보이는거 빼곤 만족합니다
가을에 입기 좋은 거 같고 가격대비 품질도 되게 좋은 것 같습니다
여친이랑 같이 가을 커플룩으로 구입했는데 너무 만족합니다 배송이 느렷지만 괜찮아요
길이도 무난하고 무엇보다 두툼해서 가을에 하나만 입어도 좋을듯~?
가격도 저렴하고 평소에 막입기 좋습니다 길이가 살짝 짧은 느낌은 들지만 세탁도 쉽고 좋습니다 
가성비 키뮤어.. 이 가격대에 이런 디자인 니트 구하기 어려운데 좋네요 감사합니다.
지금 당장 입기에는 두껍습니다 다만 맨살에 입어도 괜찮은 소재입니다 총장이 길어서 아쉬운점 빼고는 다 좋습니다
핏이 너무 이쁘고 가성비도 좋아요 올가을 이겁니다
너무 이뻐요 이번 가을에 많이 입고 다닐 것 같네요
재질이 튼튼하고 배송이 빠르며 포장이 이쁘게 되어 있어서 좋았습니다
싼 가격에 퀄리티 좋은 제품을 살 수 있어서 좋습니다
촤르르한 느낌이고 어느정도 두껍고 보풀이 잘 생길것 같지는 않아요
가격대비 품질 좋고 이쁘네요. 이쁘게 잘입겠습니다
원하던 반집업 니트입니다. 사이즈는 조금 오버되는 느낌입니다
일반 니트 입다가 포인트 니트로 입기 굿이예요! 좋아요
너무 마음에 들어용 ㅎㅎ 워셔블이라 세탁 편함요 추천
오버핏하게 입기 좋아요 하찌 나트는 팔기장이 길게 느껴졌는데 집업은 여유롭게 입기 좋을 정도네요! 이쁘게 잘 입을게여~
요즘 반집업 니트가많이나오는데 아주 만족스럽습니다
작년에 니트를 잘못사서 걱정했는데 재질도 부드럽고 이쁘네요
재질도 좋고 사이즈는 적당한 것 같아요가을에 주로 입을 것 같고 겨울에는 이너로 활용가능할듯요
가격이 저렴해서 살짝걱정햇는데 소재도 나쁘지 않고 예쁘네요
너무이쁩니다 두께도적당하고 아침 저녁에입기좋아요
너무너무 이쁘고 좋은데 사알짝 크네요. 오버핏으로 입을거면 좋은데 저한테는 살짝 컸어요. 두꺼워서 겨울까지 입을 수 있을 듯하네요.
전투적으로 입을 니트 찾고잇엇는데 정말 키뮤어니트 딱이네요
지금날씨에는 아직 이르지만 핏이랑 두께감 조아요
쫀쫀하니 이쁘게입기좋은 사이즈로잘나왔습니다
반집업 종류는 처음 입어보는데 핏도 그렇고 괜찮은 것 같아요
사이즈 살짝 오버핏으로 맞고두께는 살짝 있는편이라 초가을에는 덥네요
재질도 괜찮고 배송도 빨라요예쁘게 잘 입겠습니다
이뻐요 자주 입을게요 따뜻하고 이너로입기도 좋아요
집업이 마침 필요해서 유튜브 보고서 구매를 했는데 가격에 비해 퀄리티가 좋아 놀랐고 부드러워서 안에 이너없이도 입을 수 있을 것 같습니다.
긴가민가 샀는데 쫀쫀함과 사이즈 둘다 만족이요 여친이 뺏어입을라해서 미디움으로 하나 더사줘야겠어요 그럼이만
니트 첨 구매하는데 핏도 괜찮고 그레이색이 맘에드네요
퀄리티도 괜찮고 세탁을해도 괜찮아서 잘 구매했다고 생각됩니다.
오버사이즈라서 키가 173~174cm 사이 몸무게 74kg이하시라면 사이즈 M 추천드려요. 옷 이쁘고요 재질도 좋습니다. 만족합니다.
좀 크지만 디자인도 전체적으로 맘에 들긴 합니다. 밑단은 잘 안잡혀요
넥 부분 하프집업 디자인이 특별해서 좋습니다. 추천드려요
두께감이 있는 편이라 추운 겨울철에 입으면 좋을 옷이에요!
진짜 실물이 더 이쁩니다키뮤어 니트 너무 마음에 들어요
데일리로 편하게 착용하기 좋은 편안한 니트집업 입니다
사이즈랑 원단 모두 괜찮고 배송도 금방 와서 좋네요
봄 가을 겨울 올해 필수템이라고 생각합니다잘입을게요
평소 라지입는데 엑스라지 시켜도 딱 맞네요. 사이즈 한 두 단계 업해서 입으면 딱 맞고 가을 겨울에 입기 너무 좋은 옷이네용
색감이..오트밀이라 따뜻한 색을 기대했는데 애매~한 색이에요. 탁한 밝은회색에 웜끼 개미똥만큼 딱 떨어트린 느낌..이런 색인 줄 알았다면 안샀을듯하지만 디자인 자체는 마음에 듭니다.
요새 유행해서 사봤는데 원단 좋고 두껍습니다조금 쌀쌀해지면 입어야할듯싶네요
이뻐요 블랙 무난무난 느낌쓰 보급형 하프집업 니트로 추천 가성비는 최고인듯
그냥 가성비 하프집업 찾으시면 이거 사면 될 듯 하네요
전체적으로 깔끔하고 재질도 좋네요 지퍼가 조금 뻣뻣한 느낌이 있어요
가을이라 니트 하프집업 사봤는데 맘에 드네요 좋아요
소재도 부들 부들 좋고 사이즈도 딱 맞아요 배송도 빨라요
만족해요! 두께도 딱 좋고 많이 거칠지 않아서 가을겨울에 딱일듯합니다
입어봤는데 핏이 너무 맘에 들고 두께감도 두꺼워서 좋네요
데일리로 가볍게 입고 다니기 좋아욯ㅎ 가을에 잘 입을 듯 합니다
친구 사줬는데 마음에 들어해서 기분 좋네요 세탁기 돌릴 수 있다니까 그건 좋아해요
옷 퀄리티는 가격에 비해 좋은 편이라고 생각합니다약간 사이즈가 크게 나오는걸 감안해서 구매하시길 바랍니다
고3아들이 너무 맘에 들어해요가을에 청바지랑 입음 딱좋을거같네요
적당히 하프집업 입문으로 맛보기 좋은것 같아요.. 한번 입었지만 그리 나쁘진않네요.. 
가을에 입기좋은 옷이에요! 나트소재인데 조금 무거워서 좋았습니다
소재도 마음에 들고 편하고 좋은것 같아요. 추천해요.
니트 집업은 처음 사본건데 옷도 괜찮고 핏도 좋아서 항상 입고 다니네요
재질이 부드럽고 고급스러운 마감이어서 퀼리티가 좋아요
촉감 부드럽고 넉넉해서 입으니까 핏도 좋고 선선해지면 따뜻하게 입을수 있을듯
재질은 별로지만 한철 잘입을수있을거같네요 굳
괜찮아여 재질이 좋지는않아서 오래는 못입겠지만 한철은 잘입을듯
힘잇는 원단을 선호해서 그런지 약간 흐물거린다는 느낌은 잇지만 사이즈도 적당히 오버하게 잘 맞고 핏도 이뻐요
옷 사이즈도 괜찮고 재질도 만족스럽고 다 잠그고 입어도 이뻐요.
니트인데 집업처럼 지퍼가 있어서 캐주얼하게 코디하기 굉장히 좋습니다
가격대비 퀄리티 나쁘지 않고 이쁩니다 색감도 어두운 그레이색이라 청바지랑 잘 매치될거같네요 
상품은 이쁜데 니트에 울이 몇가닥 나가있지만 그냥 입기로했습니다 그래도 잘 입을게요
기대 이상으로 만족합니다..무엇보다 니트지만까슬까슬 하지 않아서 좋아요
핏도 예쁘고 지금 날씨에 입기 딱 좋은 하프집업니트입니다ㅎㅎ 추천해요!!
겨울에 입으려고 샀는데 가격대비 괜찮은 것 같습니다!
너무 좋은 거 같아요 두께감도 좋고 옷도 너무 이쁩니다
두께감이 적당히 있어서 늦가을부터 겨울까지 입기좋아요
이쁜 니트 잘받았습니다 잘입고다니겠습니다 사이즈적당하고 좋네요
가을, 겨울에 입기 좋을꺼 같아요! 두께도 어느정도 있어서 따뜻해요
가성비 짱인 하프집업 니트입니다 원단은 좀 얇고 흐물거립니다
가성비로는 최고이구여 핏도 좋아서 이쁩니다니트 추천합니다
사이즈도 적당히 잘 맞고 두께도 적당해서 봄가을 입기 좋을거같네요.
촉감 좋구요 핏도 맘에 듭니다 약간은 짧은 기장감이라 레이어드하기 좋네요
가을에 잘 어울리는 오트밀 색상이에요. 조금 이따가 좀더 쌀쌀해지면 입을려구요. 
배송또 빠르고 역시 니트 맛집 다운 셔츠 입니다. 다른 색도 구매할거같아요
가성비가 너무 좋습니다. 무엇보다 세탁기 세탁이 가능한 부분이 마음에 들어요!
집업니트 처음사보는데 따뜻하고 원탑으로도 괜찮네요
물세탁이 가능한 점이 이 제품의 가장 큰 장점입니다 넥 모양 예쁘고 밑단 시보리도 적장히 조여서 핏이 예쁩니다 착용감도 거칠지 않아요
물세탁이 가능한 점이 이 제품의 가장 큰 장점입니다 넥 모양 예쁘고 밑단 시보리도 적장히 조여서 핏이 예쁩니다
색감 좋구요 겨울에도 겹쳐입기 좋을듯 하고 마음에 들어요
하프집업 니트 중에 가성비 짱이요이너 티 없이 입어도 촉감이 부드러워서 좋아요
이 가격에 니트 집업이 이 정도 퀄이면 굉장히 좋은 거 같습니다.
일반 니트에 비해서 카라부분에 포인트를 줄 수 있어서 좋아요 
하프집업이 필요해 니트제질로 구매했는데 확실히 짜임새 때문인지 부해보이네요. 다른 제품 구매했다가 조금 덜한 이 제품으로 확정했는데 아직 조금 부해보이긴 합니다 그래도 예쁘고 괜찮아서 잘 입을게요
기장감이나 두께도 적당하고 색감이 너무 예뻐요!
쌀쌀해지는 가을에 단품으로 입기 좋을꺼 같아요 😆
허억.... 이건 실물 깡패 인정합니다.옷 이쁘고 마음에 쏙 드는게 올 가을 잘입고 다닐거 같네요 ㅎㅎ
인생 옷을 찾은 기분이에요 넘 이쁘고 재질도 좋아요
하프집업 니트 색상,핏 너무 이쁩니다!이쁘게 잘입겠습니다!
가격대비 진짜 좋은 니트네요 이번에 처음으로 하프집업 니트 입어보는데 좋네요
입어보니 안 두껍고 색상도 딱 가을에 입기 좋은 오트밀올해 확실히 니트에 신경을 많이 쓴게 보이네요굿굿
옷도 이쁘고 좋아요 지퍼부분은 좀 바꼈으면 좋겠어요생각보다 사이즈가 조금 오버핏이에요
하프집업 다른데서는 가격이 비싸서 못샀는데 착하네요
무난하고 괜찮아요 입어보니까 빨리 가을이 됫으면 좋겠어용
유투브 보고 구매한 옷인데 두께도 두껍고 완전 겨울용일듯
하프집업으로 입고 벗기 편하고 가을에 입기 좋습니다
싸게 니트 잘 산거 같습니다. 잘입을게요!색도 이쁩니다
원단이 부드럽고 맨살에 입어도 까슬거림 없이 편하네요
세탁해도 된다는 점이 굉장히 매력적이고 가격에 비해 퀄리티도 좋아서 만족스럽습니다.
따뜻하고 핏도 좋아요. 가을겨울에 야무지게 입을듯싶어요
니트치고 엄청 부드럽고 까끌대지않아서 좋아요
너무 이뻐요. 가을되면 자주 손이 갈거같은 제품입니다
퀄리티 좋고 기대 가격도 가성비 있고 만족합니다 ~~
가성비라길래 크게 기대 안햇는데 퀄리티 좋습니다
디자인도 괜찮고 재질도 좋은거 같아요추천합니다 
키뮤어 처음 사는데 가성비로 괜찮네요 촉감 맨살에 입어도 부드럽고 까슬거리는 느낌 없음.두께 적당 색감 예쁘고 핏 좋음다만 올 풀린 곳이 몇군데 있어서 제거하고 입었음가격때문에 그러려니함
다들 제 키 몸무게에 xl선택하시던데 라지사이즈리뷰보고 괜찮다해서 라지햇더니 너무잘맞습니다 xl햇으면 많이큰 오버핏이됫을거같아요 
105사이즈 입는분 L 사이즈 추천 가을대비용 추천
품도 많이 크지않고 기장감도 많이 길지않고밑단 시보리가 탄탄해서 좋습니다
가격생각하고 무난하게 하나 가지고있으면 좋은 니트 기장이 조금 짧은건 아쉽네요
재질도 가격대비 좋은편이고 까끌거리지 않아요 
핏도 이쁘고 매우 맘에듭니다! 봄가을에 입기 딱 좋을 것 같아요!
가을이라 옷 샀는데 이쁘게 잘 입을거 같아요 핏이 이쁘네요
재질이 부드러워서 맘에들어요적당한 두께감으로 편하게 여기저기 활용 가능할듯합니다
옷 정말 이쁜거 같아요~ 색감도 마음에 쏙 들고 재질도 나쁘지 않네요~
옷 따뜻하고 부드러웠어요~ 색도 맘에 들어서 가을에 잘 입을거같아요
가격 생각하면 너무 좋아요 옷도 두툼해서 조금더 추워지면 입고 다니기 좋을것같아요 겨울에도 외투 안에 입어도부담안되고 딱 좋을것같아요
가성비로 샀는데 핏, 퀄리티 생각보다 나쁘지 않아요.
옷 재질이 부드럽고 지금 날씨에 잊기 딱 좋은것 같아요
재질 부들부들하고 사이즈 넉넉하게 잘 맞는거 같아요
되게 좋습니다. 가격대비 품질 좋습니다. 이번 겨울 애용할것 같네요😆
따뜻하고 지금 입기 좋아요 옷 이뻐요 다음에 또 살께요
딱 가격정도의 퀄리티 디자인임 이쁘고 편하게 입을듯
나름 가성비로 잘 산듯 촉감도 가격에 비하면 괜찮아요
핏더 사이즈 추천으로 샀는데 진짜 대만족해요. 집업니트 밸런스 있게 어울리기 힘든데, 저같은 통통이한테도 잘 어울리는 것 같아요!
처음 집업니트 입문하시는 분께 추천드려요 두께도 적당하고 색감도 이쁩니다
좀 밑부분이 길 줄 알았는데 엉덩이 반쯤 덮네요 슬슬 가을이니 잘 입겠습니다
가격대비 품질은 좋아보입니다! 저렴하게 좋은옷 입을 수 있을것 같습니다.
재질이 부드럽고 무난한 색감이라 자주 입기 좋아요
핏도이쁘고 가격대비원단도 만족스럽네요 이쁘게 잘입겠습니다
두께도 적당하고 예쁩니다 색감도 좋고 예쁘고 좋아요
하프집업 처음 사보는데 색감도 깔끔하고 상당히 괜찮네요 완전 읍됩니다 이거~
되게 이쁘고 두께도 좀 있어서 가을에 입기 좋은거 같애요 
요즘 트렌드인데 니트집업을 가성비있게 살수있어서 좋아요
옷 자체가 고급스러운 느낌에 재질도 상당히 좋음
가을 대비용으로 니트 하프집업 하나 장만했는데 잘 입겠스빈다
집업니트 이뻐서 샀는데 가격도 저렴하고 잘 입을 것 같아요
재질이 엄청 좋아요 이런 니트 한번입어보고싶었는데좋네요
가을에 입기 다니기 좋아요 핏이쁘고 맘에 들어요
처음 구매해보는 반집업인데 매우 마음에 듭니다. 잘 입고 다니겠습니다.
좋습니다 예쁘고요 무엇보다 물세탁 가능하다는게 굿
코튼이고 세탁기에 그냥 세탁도 된다니 편할 것 같아서 구입했습니다. 가을 겨울에 잘 입을 것 같네요
제품 퀄리티 좋아요.. 워셔블이라 세탁기 세탁도 가능하고 굳.
두께도 적당하고 길이도 적당합니다그냥 무난하게 바지랑 입어도 예쁨
하프집업 니트가 유행이길래 처음 구매해 봤는데 촉감도 좋고 너무 이쁩니다! 
재질이 살짝 아쉽긴한데 간단하게 입기 딱 좋을고같네요
핏도 좋고 따뜻해요 겨울까지 잘 입을거같아요 굿
품도 널널하고 맨살에 입어도 별로 안 따갑네요 반집업 가성비로 최고!
크기도 적당하고 두께도 적당해서 자주 편하게 입고다니기 좋음
집업 니트 처음 샀는데 너무 만족하고 부드럽고 좋아요 안에 비침도 거의 없고 너무 만족합니다
가성비니 뭐니를 떠나서 그냥 옷자체가 이쁩니다. 진짜 잘 만들어진 니트네요
사이즈 적당하고 원단도 괜찮아서 자주 입을 것 같습니다
생각보다 옷감이 엄청 부드럽습니다두께감이 있지만 짜임이 커서 한겨울엔 조금 추울 수도 있을 것 같아요
맨살에입어도 괜찮을만큼 부드러운 소재이고 사이즈도 잘맞네요 잘입겠습니다~
생각했던거보다 퀄리티도 좋고 핏도 잘나왔습니다
하프집업 니트 처음 입어보는데 날씨가 조금 시원해지면 매우 좋을듯
유튜브 보고 카라니트 이뻐보여서 샀는데 완전 만족해여
사이즈랑 핏 두께 재질 모두 만족스럽습니다. 번창하세요
화면이랑 비슷한 것 같아요 잘 구매했습니다 가을겨울에 잘 입을 것 같아요
간절기에 입기좋은 두께감이고, 핏도 오버핏이면서 깔끔해요
핏더형꺼 보고 바로 카드슬래쉬한 제품인데 가을 코디로 매우 좋을거 같아요 적당한 두께감 좋네요
오버핏도 좋고 아무렴 아주 좋은 니트 발견해서 좋습니다
하프집업을 되게 좋아하는 패션인 중 한명으로써 진짜 너무 만족스럽고 세미 오버핏 느낌 나서 좋아요!!
카라니트 오랜만에 구입하는데 이번에도 잘입을게요
이정도 가격에 이정도 니트면 가성비 짱이에요,, 또 진짜 부들부들해요
쌀쌀해지는 가을에 입기 딱 좋습니다.이번가을 이걸로 꿀 쪼옥 해보겠슴다
팔길이는 괜찮고 기장이 좀 짧은데 겨울에 입기 따뜻할거 같아요
남자라면 가지고 있어야 할 기본 가을 남친룩입니다
포근함과 따스함의 감성과 색상 사이즈딱좋고가격대비 재질도 우수함
캐시미어 소재 함유된 비싼 제품까지는 안 입어봤지만 이 제품만 사더라도 가격 대비 퀄리티가 미쳤다는 걸 느끼실 겁니다.. 제 생각에는 가격대가 더 나가는 완전 고급니트까지 안가더라도 이 니트로 구입하셔도 그 이상 만족하실것 같습니다. 가격이 깡패니까요. 그래서 잘 짜여진 마감하고 핏에 반해서 재구매 할 수도 있을 것 같습니다. 
하프집업 니트가 필요했었는데 키뮤어 제품이 빨래도 용이하고 촉감도 좋네요!!
가을에 입기 좋은 집업니트네요 사이즈도 잘 맞습니다
아직 입을 수 있는 날씨가 아니지만 가을이 기다려지네요
너무 너무 좋아요 가을에 입기 좋은거 같아요 강추
가성비 니트인것 같습니다. 지퍼 적당히만 올려주면 덩치가 커보이는 듯한 느낌도 좀 줄고 만족스러운 니트
두께감 어느 정도 있고 무난하게 이쁜 니트입니다
사이즈나 핏 가성비가 너무 좋은데 단점은 세탁시 수축이있으니 참고해서 사이즈 구매하세요
코튼 포함되서 세탁기 사용가능하길래 바로 구매했어요 ! 잘입겠습니당
두께도 꽤 두껍고 그냥 왕가성비 하프집업 니트예요
가성비 만점만족도 만점핏 옷감 등  만족다만 2포인트 정도 재봉 불량인지 아쉬운부분있음가격에 마음을 달래고 대------만족
가격대비 만족해요 세탁기 돌려도 된다는게 좋네요
만족스럽습니다 부드럽고 올 가을 좋을 것 같아요
집업 니트를 처음 도전해봤는데 정말 좋아요!! 소재도 부드러워서 민감피부인 저도 이너 없이 입을 수 있을 듯 합니다!!
질이 좋아요 도톰하니 타사 집업니트도 구매했는데 확실히 다르네요ㅎㅎ
색감 좋아요 맨살에도 그럭저럭 입을만 합니다 지퍼는 아쉽
저렴한 가격이 비해 촉감이 부드러워서 좋네요 어차피 저렴한 가격이라 장기간 입을거란 기대는 없지만 만족합니다.
제품 퀄리티가 가격대비 나쁘지 않은것만 같다 굿
무난하고 세탁이 가능하다는 점에서 골랐습니다 
개인적으로 하프집업니트 중에서 가성비 최고입니다
너무 이뻐요. 하프집업니트는 처음 사보는데 좋네요
간절기에 입기에는 나쁘지 않을것같아요 적당히 두께감있고 추천
소재좋고 마감좋고고급져요 두벌샀습니다 굿굿
기장좋고 두께좋고넉넉하니 잘맞습니다.추천합니다
오버사이즈로 봄가을에 입기 좋아요 자주입을거같아요
가을넘어갈때 입기 좋은거 같아요 가을에 열심히 입고다닐게용
부드럽고 좋습니다지퍼 덕분에 두가지 스타일이 가능해 좋을거같아요
사이즈 딱이고 재질도 좋아서 오래 입을 수 있을것 같아요
아직 입고나간적은 없지만 올 가을겨울 잇템이 되지 않을까 싶습니다
제품 생각보다 원단도 좋고 전체적으로 이쁩니다.
하프 집업 니트에 세탁을 편리하게 할 수 있는 부분이 너무 좋아요
디자인 이쁘고 무게도 많이 무겁지 않아서 좋아요
부드럽고 좋아요. 지퍼도 부드럽구요 가격대비 좋은거같아요
살짝 목 부분이 아쉬운 감이 있지만 원래 남성 옷이라 별 수 없고 그 부분 제외하면 다 만족이에요! 가을에 가볍게 산책할 때 입으면 짱일거 같아요!
집업니트이쁨. 소재도 부드러워서 맨살에 입어도 전혀 불편함 없이 적당히 여유있게 잘 맞네요. 만족합니다. 다만 먼지가 좀 많이 날리는데 세탁 한번 하면 괜찮을거라 문제는 없음
하프집업 니트를 찾다가 저같은 돼지들이 입을만한 사이즈가 없어 고민하던중 xl 사이즈가 최대 사이즈인거같아서 구매했는데 아주 좋습니다ㅎㅎ 일반티 2xl~3xl 느낌에 가까운것같습니다
상당히 부드러워서 만족스럽네요. 두께도 많이 두껍지 않아 겨울에 이너로 입어도 불편하지 않을 것 같아요.
이옷 가을이나 겨울에 입기 좋아요 재질도 너무 맘에들어요
가을겨울에도 계속 입을수있고 재질도 좋고  가격대비 아주 맘에 들어요 
사이즈는 딱맞고 색감도 좋아요! 가을철 좋은 아이템 구매해서 기분이좋네요
촉감이 부드러워서 편하게 입기 너무 좋은 옷이에요
생각보다 조금 더 두꺼워서 초가을에 입긴 부담스럽네요 옷 자체는 너무 이뻐요
친구 선물로 주려고 샀는데 괜찮은 퀄리티 입니다
싼 가격때문에 당연히 품질 기대하지 않았는데촉감에 예민한 저에게도 부드럽게 느껴질 정도로 좋았습니다 완전 만족스럽네요 올 가을 겨울 잘 입을께요~
하프집업 필요했는데 이정도 가성비로 이 퀄리티면 충분한것 같아요 ! 
촉감이부드러워요. 그리고 활용도가 좋을 거 같아요
색깔도 이쁘고 촉감도 좋습니다 가을에 자주입을것같아요
만족스러움. 재질도 좋고 카라는 너무 크지 않아서 대만족입니다
색감이 이뻐요 ! 하프집업 네이비색 있어서 오트밀 색상 찾다가 하나 구매했는데 추운 가을이나 겨울에 입기 좋을거같아요 !
색깔이 넘 예뻐서 잘입을 수 있을거같아용 재질 좋아요
보내주신 니트 아주 잘 입을거같아요 만족합니다 많이 파세요
가격에 비해 품질이 괜찮은 것 같습니다. 좋네요 굿
너무 좋습니다 역시 믿고 사는 키뮤어 니트맛집!! 최고예요~~
팔품이 큰거 말고는 가을에 입기 딱 좋은 옷입니다.
가성비로 입기 좋은 하프 집업입니다 하프 집업 입문용으로 딱 좋아요
색상도 거의 비슷하고 재질도 부드럽고 좋습니다
옷 이쁩니다 엄청 두껍지도 않고가을에 입기 최적인듯 합니다
저랑 키몸무게 비슷하신분은 싸이즈 찰떡임 이쁨 오랜만에 만속스런 쇼핑임
두툼하고 쫀쫀하고 제 스타일~~ 키뮤어 가성비도 좋고 품질굿입니다~
입어봤는데 사이즈도 좋고 정말 이쁩니다 가을 잘버틸게요
하프집업 입문용으로 짱입니다. 원단이 그렇게 좋아보이진 않지만 입문용으로는 굿입니다.
너무입고싶었는데 사이즈완전박시하고 정말두툼해서따뜻해요 기장감이나 가슴둘레도 넉넉해서 너무 편해요
워셔블 니트라고 해서 구매했는데 전반적으로 만족합니다. 그냥 기본템으로 하나 가지고 있을만한 것 같아서 추천드려요.
핏, 재질 다 만족스럽고 가성비가 너무 좋아 최고네요
배송 빠르구요.사이즈 딱하니 잘 맞습니다.가을,겨울에 아주 활용도가 좋을거 같아요.
생각보다 흘러내리는듯한 오버핏이 맘에들어요면혼방재질이라 세탁 편해서 전투용으로 자주입을듯합니다
생각한대로 오버핏입니다원래 어깨가 직각이어서 등치는 좀 커보이지만 지퍼를 좀 더 내리면 브이넥 되고 목길어보이능것 같아요좀더 추워지면 입으려고 합니다보들보들해요
일단 사이즈가 제가 생각한거와 딱 맞아떨어져서 너무 좋았어요! 초가을부터 한겨울까지 잘입을꺼 같습니다~
생각보다 그냥 그려요ㅋㅋ 좀 비싼거 같기도 하고... 일단 가을 왔으면 빨리
기장이 여자한테 좀 길긴 한데 그래도 퀄리티 좋고 편하고 두께감 있어서 딱 가을에 입기 좋아요!
가격도 적당하고 품질도 괜찮아 만족하고있습니다.
살짝 어깨 넓게 나온거 같기도하고 오버핏 같기도 하고촉감이나 디자인은 좋습니다 ㅎㅎ
널널하고 부드럽게 잘 입을거 같아요 키가 작아서 총장은 약간 있지만 밑단 접어서 입으면 이뻐요
이번에 이런 스타일 한번 입어보고 싶어서 주문했는데 괜찮은거 같습니다!두께감 좀 있고 적당히 오버핏인거 같애요!
디자인과 사이즈는 맘에 드나 봉제와 마감이 다소 아쉽네요! 가격 생각하면 나쁘진 않아요
무신사 최악의 쇼핑몰사이즈 교환하는데 거의 18일 걸림소재는 그냥 저냥 보세 퀄리티 싼티나는 니트절대 5만원 이상 주고 살 가치 없음교환 하자마자 보이는 올 나간 니트다시는 여기서 안삼
올이 나가고 얼룩이 있는 제품 교환에 2주 이상 걸렸으며, 새로 받은 제품도 마감, 올 풀림 여전합니다. 뽑기운이 있다지만 배송시간과 제품 고려하면 개인적으로 추천하고 싶지 않네요
이쁜 색감의 하프집업입니다생각보다 소매가 길어서 팔이 짧은 저한테는 기네요그래도 그 나름대로 잘 입겠습니다
편하게 세탁해도 된다고 해서 했더니 사이즈 2개는 넘게 줄어든듯 하네요
너무 좋아요 자주 입고 다녀요 이번 겨울에 만족 만족
진짜 키뮤어 나트집업은 믿고 사셔야 해요 입으면 정말 너무 이쁘고 소갸팅에도 좋은 코디로 갈 수 있어요
키 174cm, 몸무게 48kg 남자많이 마른편인데 M사이즈 잘 맞습니다.입었을때 느낌 화면과 같고요, 생각했던대로라서 만족합니다. 올가을 잘 입도록 하겠습니다.
색감은 연한 그레이색감인데 화이트가 군데군데 들어가서 좀더 밝은색감이 예쁘네요. 핏감은 세미오버한 핏감으로 입기 좋았고 면60 아크릴 40이라 보풀이 일어나긴 하겠지만 면이 혼방되어있어서 조금이나마 관리하기 괜찮을거 같아요. 맨살에도 입기 괜찮았습니다. 두께감은 두껍진 않고 살짝 얇은쪽에 가까운거 같아요. 하지만 너무 얇지도 않아서 만족합니다. 전체적인 디자인은 어떤 룩에도 잘 어울릴만한 디자인이라 추천드려요.
시보리가 잘 잡아줘서 좋지만 사이즈가 딱 맞아서 생각한 핏이 아니네요 세탁해서 줄어든건가
생각보다 커요 가격에 비해 퀄리티가 많이 높아요 다들 사시는거 추천
올해도 하프집업 니트가 유행일거라는 소식에 바로 구매했어요~ 촉감 좋고 부드러워서 착용감이 좋고 약간 오버핏 느낌의 핏이여서 마음에 드네요ㅎ
전 이 옷이 약간 세로 일자패턴 느낌 나서 바지도 그런 느낌으로 가져가는게 제일 예쁘더라고요생각보다 따뜻해요
이 정도 가격에 이 정도 퀄리티면 살만하다고 생각합니당
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당
하프집업 니트들중에 개인적으로 입기 너무 편안하고 이뻐요
깔끔하고 색감도 좋고 지퍼가 포인트라서 너무 좋아요
컬러도 맘에들고 두께도 맘에들어요바로입으면될거같아요세일때 저렴하게구매해서 좋네요
깔끔한 스타일에 매칭이 잘 될것 같습니다  옷감도 가을에 잘 맞을것 같습니다
맨살에 입기 좋아요 부드럽고 따뜻합니다 무게감있어요
품이 살짝 오버핏으로 귀엽고 스커트 팬츠 할것없이 이쁘고 좋아요 짜임도 보풀이 많이 안날것같고 지퍼도 부드럽고 카라가 너무 넓지않아 부담스럽지않아 딱 취향이였습니다 색상은 밝은 회색이에요 단점은 옷이 무거워요
촉감도 부드럽고 입었을 때 착 감기는게 앞으로 자주 입을거 같아요!!
색도 화면이랑 같고 배송도 진짜 빨리왓어여 세탁후 변형도 어뵤고 가격도 괜찮고 ㅁ모든게 다 괜찮앗어요
가격대비 너무 만족해요 사이즈도 클줄알았는데 딱 적당하고 가을겨울에 단품으로만 입어도 이쁠것같네요 색감도 좋고 추천합니다~
옷 색감 너무 이쁘고!! 가을에 입으면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 내일 데이트 할 때 입으러 가려고요 
너무 맘에들어요 재질도 고급스럽고 두께감도 딱이고 기장이며 핏 다 이뻐요 세일할때 한벌 더 구매할걸 아쉽네요
가을대비한다고 미리 샀는데 무난무난 히고 좋은 거 같아요.
세일할 때 싸게 구입했는데 두께도 적당하고 보이기에도 정말 예뻐요. 
색상 넘 예쁘고, 부드러워요~두꺼워서 겨울에 잘 입을거 같아요~
소재도 짱짱하고 핏도 예쁩니다 가을 겨울에 입기 좋아요
따갑지 않아서 단독으로 입을수있을거같아요. 좀 추워져도 두께가 좀 있어서 따듯할거같네요
색감도 좋고 따뜻해보여서 좋아요외소한 체격의 남친에게 딱이네요~
재질도 좋고 두툼해서 지금 딱 입기 좋은템이네요
사람들이 많이 구매하는 이유가 있습니다. 가을 겨울 무난하게 입을게 없으면 사세요
니트 반집업은 처음인데 세일할때 저렴하게 입문하게 됫네요 좀 추워지면 잘입을게영
사이쥬가 너무 커서ㅠㅠ그래도 그거 말고는 원단좋고 이뻐요!
디자인도 이쁘고 따뜻해서 겨울에 입기 좋을거 같아영
니트집업 처음 구매해보는데 나름 괜찮네요 잘입겠습니다
딱 받고 입어보니 너무 잘어울려서 좋아요 색감도 좋고 재질도 좋습니다!
이쁘고 가격대비 원단의 질이 좋습니다 적당히 힘있스빈다
지퍼가 올해 리뉴얼부터 YKK로 바껴서 좋네요!야아악간 뻣뻣한거 같은데 쓰다보면부드러워 지겠죠?? 색감은 밝은것보다는약간 어두운 오트밀 색상입니다!!!배송도 엄청 빠르네요~~~
작년에도 사고 올해도 구매합니다. 솔직히 고가의 타 브랜드에서 출시하는 하프집업니트보다는 퀄이 떨어지는건 맞아요. 옷을 정말 좋아하고 패션에 민감하신 분이라면 비추입니다. 하지만 학교 다니면서 캐쥬얼하게 이 바지 저 바지 다 잘 맞는 그런 기본 니트가 필요허시다면 강추에요! 가격대비 퀄은 좋다고 봅니다!!
화이트멜란지 색상과 같이 구매했습니다. 블랙 원단이 더 보들보들합니다. 사이즈감도 블랙 색상이 더 여유로운 느낌입니다.
멜란지 그레이 색상에 중간중간 하얀색 실이 보입니다. 블랙과 같이 구매했는데 사이즈감이 블랙보다 작습니다. 원단도 블랙이 더 보들보들합니다.
집업 스타일이 편하고 세련된 느낌입니다. 단지 보풀과 먼지가 옷 안쪽에 있네요. 깨끗하게 입으려면 세탁을 하고 입으세요
이번에 키뮤어 제품을 처음 구매해보는데 세탁도 가능하고 편하게 입을 수 있어서 좋아요! 
핏도 좋고 따뜻해요그리고 허리쪽이 쫀쫀한게 좋네요
가을이라 브라운샀는데 이쁜것같아요. 두께도 도톰하니 좋아요
믿고사는 키뮤어 니트 시리즈입니다두툼하고 핏도 이뿌고 색감도 좋아서 가성비 최고에요!
엄청 부드럽고 워셔블이라 관리하기도 편할거 같아서 좋습니다
점점 날씨가 추워지는데 긴 니트가 필요해서 하나 샀어요. 재질도 좋고 색감도 예뻐요.
색상도 너무 맘에 들고 부드러운 촉감에 아주 깔끔하고 예뻐요유사 제뿜들 대비  품질과 가격에 너무 만족
타임 세일해서 저렴하게 구입했습니다 집업니트 하나 있는데 지퍼부분이 좀 말썽이었어서 구매했어요 사이즈도 정사이즈로 생각했던대로 잘 맞고, 질도 좋고 올 가을 겨울 잘 입을 수 있을 것 같아요!
좋은 하프집업니트입니다. 쫀쫀하고 원단 탄탄해서 각이 잘 잡혀요
올 가을 겨울 회색 니트는 이거로 잘 입고 다닐 것 같습니다 ㅎㅎ
가을철 날씨에 괜찮은 하프니트로 좋아요. 스타일도 무난하게 꾸밀 수 있어서 굿
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감도 있고 무엇보다 브라운 색상이 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.어떤 스타일이든 잘 어울릴것 같아요
반집업 니트는 처음 사봤는데, 가성비에 정말 좋은 브랜드인 거 같습니다. 디자인도 너무 이쁘고 핏이 진짜 너무 이쁩니다
루즈한 니트 필요해서 샀어요. 생각보다 핏이 이뻐서 만족합니다. 촉감도 부드럽고 두께도 어느정도 있어서 겨울에 입기 좋을것 같아요. 사이즈 L하니 적당히 루즈하게 맞네요. 내구성과 세탁수축은 겨울이 되어야 일 수 있겠네요.
생각보다 되게 밝은 색상이고 지퍼부분이 꽤도드라져요 참고바랍미댱
소재가 좋아서 꺼끌거리지 않고 지퍼가 포인트네요
생각하시는 깔끔한 반 집업 조금 만 더크면 좋을꺼같아요
사진과 똑같이 예쁘고 가을에 입기 딱 좋은것 같아요
좋은 가격에 잘 샀네요. 두께감은 좀 있어서 10월에 입을 수 있을 것 같네요
옷이 너무 포근하고 예뻐요. 가을에 자주 입고 다닐께요
생각보다 오버핏이고 보풀이 좀 날거같아요 그래도 겨울 이너나 안에 레이어드 해서 입으면 충분히 괜찮을거같네요추가적으로 모든 잘 어울러서 입기 좋을거같아요
부드럽고 따뜻해 보입니다 ~ 예쁜 파스텔 블루네요 ㅎㅎ 맘에 듭니다 
디자인 깔끔하고 가을에 가볍게 입기 좋을 것 같아요
옷 이뻐용 색감도 맘에들어용 가을대비로 구매해봤어용
검정이랑 멜란지랑 두개 샀는데 만족해요! 올 가을을 책임져줄 이쁜 옷이네요. 단점은 털 좀 빠지고 멜란지는 색이 살짝 애매..? 하긴 해요.그래도 잘 입을게용 이뻐요!
오트밀과 그레이 색상중에 고민했었는데 오트밀을 구입한 분들이 많아서 오트밀로 선택을 했어요 많은 분들이 구입한 이유를 택배 포장을 열자마자 느낄 수 있을 만큼 예쁜 색감입니다. 두께도 도톰하고 보들보들하니 이번 가을과 겨울 이너로도 예쁘게 입을것 같네요
색상이 너무 이쁘고 재질도 나쁘지않고 배송도 빨라서 좋았어요~~!!!!!
아직 시즌은 아니긴하지만, 블프 때 싼 가격에 잘 데려온 아이인 것 같아요. 아주아주 밝게 잘 입을 것 같습니다. 감사합니다~ 마감도 괜찮아요
색이 유니크해서 좋네요 계절은 지났지만 가을되면 다시 손이 갈거같아요
색상도 매력적이고 소재도 부드러워서 간절기에 입기 좋아요
기본 지퍼 집업입니다 입문용으로 좋습니다 참고하세요
색감, 두께감, 재질 최고 !  단품으로 입어도 심심하지 않아서 너무 좋습니다 !
사이즈가 살짝 크긴 하지만품질도 좋고 디자인 예뻐서 봄 가을마다 자주 입을 것 같습니다 
소재도 부드럽고 두께감도 좋아요 따뜻하고 예쁩니당
남자친구 선물해줬는데 재질도 색도 너무 마음에 듭니다! :> 입고 보면 사진보다는 밝은 느낌이에요 꼬질꼬질한 곰돌이는 넘어가주세용ㅠ
생각보다 두껍고 밑단 시보리가 잘 쪼여줘서 좋아요
상품이 쫀쫀하고 색감도 예쁘고 좋습니다 재구매 의사 있어요
재질이 부드러워서 입기 편하고 색감도 이뻐서 좋네요
아들이  사이즈 넉넉해서 편하다고 겨울내내 자주입고 다녔네요
교환 받은 상품이라 시보리 부분 불량이었던게 쫀쫀한 상품으로 교환되어서 만족합니다
하프 니트집업은 처음 사보는데 나름 만족하고 여름에는 조금 더울 것 같아요,.그치만 선선한 지금같은날에는 딱이에요
생각보다 두께가 있고 색감은 예쁩니다! 봄에 너무 예쁘게 입을 거 같아요
배송도 빠르고 재질도 마음에 들고 생각보다 두툼해서 만족했는데 시보리 부분이 좀 더 힘이 있었으면 좋겠다는 느낌을 받았네욕
두께와 길이감이 딱 입니다. 겨울부터 초봄에 입기 좋을거같아요.
이뻐요 봄에 입기에 덥지만 가을 겨울에 입기 좋습니다.
연한 초록색 느낌이라 봄 니트로 제일 만족스럽게 입고 있어요
이쁘고 디자인도 괜찮은데 재질이 살짝 아쉽습니다
집업니트로 너무 밝지않은 블루로 강한 컬러는 부담스러운 저에겐 굉장히 좋은 픽이었습니다
뷰들부들 좋아요 목부분이 포인트 봄에 이너입고 입고 겨울에 목도리대신으로 입어도좋을것같아요 
이쁘고 데일리로 입기 굉장히 좋습니다 따뜻해요
뒤늦게 하프집업니트에 꽂혀서 이것저것 찾다가 후기 젤 많길래 샀어요 넉넉한핏 좋아하는데 딱 제가원하던 핏이이요ㅠ 안에 반팔입거 입으면 요즘같은 날씨에 완벽~ 만족해용
색도 맘에 들고 재질도 부드럽고 편하게 입기 좋아요
깔끔하고 세련된 제품입니다. 박음질도 좋고 보풀도 잘 안생길거 같아요~자주 입을듯~
반집업 니트중에 가성비 최고인것 같습니다 잘 입을것같네요
너무 예쁜 반집업니트입니다 !누가 입어도 잘 어울려요!!
아직 입기에는 살짝 춥지만 좀 따뜻해지면 자주 입을 것 같아여!
봄 가을에 입기에 깔끔하고 좋습니다 색상도 마음에 들고 코디하기에도 간단해서 좋네요
하프집업찾고있었는데 잘 구매한거같아요 핏도 잘나오고 재질도 부드러워서 너무좋아여
세탁이 편하다고 해서 구매해봤어요! 아직 세탁전이지만 편할것같아 좋네요 두께감도 적당하고 원단도 쉽게 보풀 안생길것같아요
반집업은 가격대 5만원은 넘는게 최소퀄리티 보장된다는 느낌으로생각해서 적립금넣고 잘가져갈수있는 상품입니다
색감이 다 잘 나온 하프집업 니트에요짜임새도 깔끔하고 품질도 너무 부드럽고 좋아요카라부분도 적당하고 세미오버 느낌으로 옷의 분위기를 전체적으로 살려줄 수 있는 크기이며, 다 너무 만족스러운 첫 하프집업 니트였어요!
아무렇게나 입기 딱 좋아요 세탁기에 돌려도 멀쩡하니 좋네여 
너무이쁜니트에요가성비도좋고재질도좋네요
옷 재질은 정말 괜찮고 짜임도 튼튼하지만 색감이 뭐랑 입어야할지 고민스럽네요
평소 상의 105 입는데요~사이즈 잘맞네요^^보들보들하고 따듯해서 봄 가을 겨울 3계절 활용 할 수 있는 만능템이네요 빠른배송도 감사합니다
생각했던 스타일은 안나오는데 편하게 입기 좋겠네요마감은 그닥 좋지 않습니다
전에 구매한 화이트멜란지는 옷감도 톡톡하고 늘어나지 않는데,  이번에 구매한 오트밀색은 옷이  축축늘어지고 이상해요... 같은 옷이 맞나 싶을 정도예요.  어깨라인도 너무 밑으로 축쳐지고  어깨봉제선이 봉긋하게 올라와서 어깨에 볼륨넣은 여자 드레스같은 느낌 ㅡㅡ;;   이것땜에 그 부분을 다림질 엄청했네요.  세탁해서 반품도 안되고 속상ㅜㅜ
살짝두께감 있는데 요즘 입기좋아요. 블랙구입했더니 먼지가 잘붙어요.디자인 예뻐서 잘입을듯 해요.
처음으로 반집업니트 사봤는데 가성비 좋고 무엇보다 예뻐요~
연청바지랑 매치하면 정말 이쁘며 옷 재질도 나름 만족합니다!
사이즈 고민 많이했는데 딱 좋아요 약간 여유있는 사이즈입니다 생각보다 많이 따뜻해요 실물이 더 예뻐요
봄에 입을 집업 니트로 강추합니다색감이 좋아요
워셔블 니트라고 하여 구매했습니다.핏은 세미오버핏이며, 가성비가 좋은 제품입니다.색감은 모니터보다 살짝 진한 그레이 느낌이네요.
겨울동안 잘입었어요 따뜻하고 늘어남이 적어서 세탁망에 넣어 빨래해도변형이 없었어여
재질도부드럽고 도톰해서 아이가 좋아하고 고급스러운 느낌이납니다 카라부분도 넉넉해서 좋아요
겨울에 입기 좋아요 약간 세미 오버핏이고 언제든 편안하게 입기좋아요오트밀 블랙 멜란지 화이트 종류별로 구매했어요단품으로 입어도 이뻐요
내구성 좋고 편합니다! 다만 가격이 가격인지라 지퍼 퀄리티는 그냥 그래요
두께감도 너무 두껍지도 않고 얇지도 않아서 봄에 입기 딱 좋아요
원래 105입는데 xl 샀다가 사이즈 L로 교환했습니다너무 크다라기 보다 목있는 지퍼 부분이 너무 커서 
옷이 은근 작아요.. 근데 진짜 이쁨 재질도 좋고 느낌도 좋도 핏도 괜찮아요. 다 좋음!!
하프집업 니트 처음 사보는데 가성비로 입기좋아요
니트 색깔도 너무 예쁘고, 가격도좋은데 팔이조금 잘늘어납니다
무난하니 반집업기본템으로 정말 예쁜것 같습니다
실 모양, 두께 마감 모두 좋네요 약간 쫀득쫀득한 느낌이 들구요 목에 까슬거리는 부분을 저는 전혀 느끼지 못했어요
원단도 짱짱해서 고급져보이고 튼튼하고 좋은거같아요 
울 아니라서 보풀걱정 덜하고 봄에입기좋은두께감! 색이 민트맛?ㅋㅋ S/S에 잘 어울리는 컬러감이며, 핏도 오버하게 나와서 한사이즈 다운 추천드립니다.
진심 핏 재질 너무 좋습니다.빨래도 편하고 막입기 좋은것 같아요.
사이즈도 만족하고 두께도 간절기에 따듯하게 잘 입고있습니다
이쁘고 핏도 나쁘지 않아요생각보다 두껍기도 해서 따듯해요~하나 아쉬운건 먼지가 잘 붙는거와 보풀이 좀 있는거 같아요
핏이 너무 이쁘기 떨어지는 반집업 데일리로 착용하기 좋습니다
딱 제가 원하던 색감이고 소재도 입었을 때 엄청 부들부들해서 입기 좋아요!
촉감도 좋고 이뻐요 잘 입고 있습니다다른 색도 구매할려고요
두깨, 촉감, 핏 모두 좋습니다. 밑단 시보리 힘이 없는 것 빼고는 좋습니다. 세탁 후에 보풀이나 변형도 없어요. 기장도 알맞습니다.
가격에 비해 니트 재질도 좋은 거 같도 핏도 이뻐요
할인해서 싸게 구입했는데 색감도 괜찮고 세탁도 편해요
베송도 빠르고 가격대비 퀄리티 굿입니다!자주 입으려고요 ㅎㅎ 만족한 하프니트집업입니다
디자인이나색감은이쁘긴하나솔직하게마감지저분하고 옷이너무약해서 입다가 올이나갔네요... 앞으로 5번이나입을수있을지나 모르겠음
몸이 예민한 편이라 니트 잘 안입는데 이건 괜찮네요.
이번 겨울내내 잘입었습니다 재질도 나쁘지 않고 보풀도 잘 안일어나네요 
가성비 깡패네요 촉감도 괜찮고 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요
두께감도 있고 여유있는 핏감에 촉감도 좋습니다
일단 사이즈 크구요. 지퍼 좋구요. 근데 한가지 아쉬운 건 마감... 
할인된가격으로 사서 입었는데 따뜻하고 괜찮은거 같아요
카라니트중에 무난하게 입기 좋은 옷인거같아요
만족합니다! 봄라이트에 어울리는 니트를 찾다가 발견했어요~ 색도 진짜 메론 색이고 좋습니다!
사이즈 적당하고 두께도 적당히 좋아요잘입겠습니다
원단 좋아요 봄에  프리하게 흰티위에 입으면 예쁠듯해요
검정색이어서 이색상도 삿네요 소재좋고 가격 좋습니다
소재좋고 가격좋고 사진은 좀 바래서 보이지만 실물은 색상 선명하니 좋습니다
캐주얼하게 포멀하게 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요.세탁도 편하고요. 
너무 고급스럽고 세련되보입니다 유행하는 반집업스타일이라 이쁩니다
색감도 이쁘고 재질도 부드러워서 좋아요! 데일리로 입기 좋을것 같습니다
세탁도 다른니트랑 다르게 편해서 좋아요근데 아래 시보리가 짱짱하지 않아요
색상이랑 두께감이 괜찮아서 봄 가을에도 입기에 좋은 것 같습니당
적당한 두께의 니트입니다! 부들부들한 느낌의 니트는 아니고 살짝 빳빳한 느낌(?)의 니트라 처음에는 조금 당황했는데 어디 편하게 나갈 때 자주 입게 되는 것 같아요. 안에 폴라나 셔츠와 함께 입어도 예쁘게 입을 수 있습니다!
따뜻하고 이뻐요 중등아들 잘 입고 있어요 좋아요
정핏은 아니고 오버핏이라 이쁩니다! 어깨가 좁아보이지 않고 재질 마감도 괜찮고, 색감도 이뻐요.가성비있게 잘 입고 다닐 수 있을 것 같아요 추천합니다.
옷감도 좋고 핏도 적당한 세미오버핏이라 만족스럽니다! 전반적으로 좋습니다.
키뮤어 하프집업 베리굿이잖슴~하찌 조직이 감성 넘친다잉
하프집업 니트 처음 입어봤는데 정말 이뻐요 가성비 굳
재질이 제가 딱 원하는 재질이에요 맨살에 입어도 안까슬거리고 좋아요
확실히 워셔블이라 관리도 편하고 반집업이라 예쁨
굉장히 박시한 집업입니다 박시한거 싫어하시면 한치수 작게 가시는게 좋을듯해요
제 신체 사이즈 기준 조금 큰 것 같고요. 조금 까슬까슬합니다
면 소재라 그냥 세탁이 되고 편하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요
재질이좋고 카라부분 이쁘고 핏도 이뻐요 색깔별로 구매했어요
보풀도 잘 안 일어나고디자인도 이뻐서 잘 입고 다닙니다
가성비 디자인 핏 모두 만족합노다 훌륭합니다 재질도굿
무난하게 입기 좋은 니트집업인 것 같습니다 좋아요
무난하고 좋습니다. 관리가 엄청 쉬워서 초보분들에게 추천합니다
가성비로 구매하기 좋습니다. 워셔블이라서 관리도 편하구요
옷이 좀 얇아서 봄, 가을에 많이 입을 것 같아요. 옷은 정말 예뻐요. 기장도 크롭해서 좋아요.
옷감이 가볍고 겨울에도 입을수있을정도로 따듯해요
여기저기 잘 어울려요적당한 두께감과 길이감이 너무 좋으네요
전체적으로 무난하면서도 집업 자크와 오버핏 디자인이 과하지 않고 정당해산 꾸역꾸역 느낌내기 좋습니다
가성비로 잘 산거같아요 보풀도 아직까지는 안일어요
색감도 이쁘도 무엇보다 엄청 부드럽네요!!겨울에 이쁘게 코디할 수 있어서 좋습니다 ㅎㅎ
보풀 안생기는 소재이고 보들보들하니 좋습니다
꾸안꾸로 잘 입고다니고 있어요!저는 이너로 긴팔 입어서 레이어드 하고 다니는데 진짜 짱 이쁨!세탁도 편해서 좋은거같아요 
적당히 저렴한 가격에편안하게 입을수 있는 니트집업이라 언제든지 편하게 입고있습니다!
사이즈 딱좋고 묵직하니 좋네요!0 요즘같은 겨울에 필수 템
옷 핏이 이쁘고 옷감도 좋아요 무엇보다 색상이 마음에 드네요
니트 두께도 안얇고 도톰하고 길이랑 품도 딱 예쁘게 떨어지는 핏이라 좋아요 어디든 잘어울려서 데일리템입니다
사이즈도 딱 맞고 재질도 부드러워서 많이 입을거같아요!
너무너무 좋아용! 편안하고 은근 따뜻해용! 진짜 사길 자롼거같아요
처음으로 하프집업 니트 사봤는데 원히는 핏이 나와서 만족합니다.
니트는 피부에닿으면 따가워서 잘 못입었는대 이 제품은 부드럽고 좋네요
디자인 좋고 질 좋고 부드럽습니다 지퍼 디테일 마음에 듬
가성비 최고입니다~가격은 말할것도없고보풀관리만 귀찮더라도 잘해주면 23년도도 충분히 본전뽑을만하네요~
정말 두툼해서 따뜻합니다 다만 이너로 입을때 조금 불편해여
사이즈적당하고재질이부드럽고 또구매예정입니다
사이즈 적당하고 재질이부드럽고 또구매예정입니다
두께감도 적당하고 좋습니다 봄가을에 집업니트 하나만입어도 충분할거같아요
보풀도 적게 나고 두께감도 마음에 들어요~~! 딱 기본이라서 조아요
퀄리티 좋고 짱짱해서 오래 입을수 있을꺼 같아요
따뜻하고 재질도 좋아서 입기 좋아요 연한 색으로도 구매하고 싶네요
세일할때 저렴하게 구입해서 반신반의하는 마음으로 입어본 하프집업니트, 말그대로 가격대비 입기에는 핏이며 재질이며 충분히 만족스럽게 본전뽑기 완료 
안감도 따뜻하고, 무엇보다 워셔블이라 자주입을거 같아요
너무 이쁩니다. 착용이 기대되네요ㅎㅎ지퍼도 고급스럽습니다.
훌륭해요 품질좋고 좀 밝고 생각보다 작은느낌이라 큰거가도될듯요
핏 예쁘고 입었을 때 니트 제질이라 편하네요 자주 입을 거 같아요 
믿고 입는 키뮤어 니트 입니다!!너무 잘살어요 재질부드럽고 따뜻하고 이뻐요!
색깔도 예쁘고 어디에도 잘 어울려요 그냥 니트보다는 포인트가 있어 좋은 느낌
색상은 약간 그레이? 랑 비슷했고 퀄리티는 나쁘지 않습니다
색감도 완전 이쁘고 세탁하기도 편할꺼 같아요 완전 굿
옷 퀄리티도 좋고 목에 달린 지퍼 길이도 딱 적당한것같습니다.
데일리하게 입을 수 있어서 좋아요. 제품 퀄리티도 아주 만족스럽습니다.
소재도 비싼만큼 튼튼해서 오래 부드럽게 입을수 있을것같고 핏도 아주 좋아요
예뻐요. 생각보다 두께가 얇아요. 레이어드 해서 입습니다.
재질도 좋고 색감이 특히나 이쁩니다! 카라 모양1도 맘에 듭니다
가격대비 질이 그닥 좋은지 모르겠어요탄탄하지는 않고 그냥 흐물해요길이가 생각보다 짧아요입으면 보풀이 빨리 날것같은ㅠㅠ색상은 이쁘구 디자인도 이뻐요
생각했던 그대로입니다! 생각보다 약간 두께가 있으니 참고하세요
밑단에 힘이없어서 계속흘러내려갑니다. 그외에 색감 사이즈는 만족해요
생각보다 이쁩니다. 셔츠를 받쳐입어도 이뻐요. 품이나 소매는 적당한데 총장이 상당히 크롭합니다. 약간 오버하게 소매나 허리가 쌓이게 연출하도록 의도된 옷인것 같아요 소재는 정가 생각하면 좀 아쉽긴 한데 세일할때 싸게사서 막입을려구요 입문템으로 좋은것 같습니다
지퍼 퀄리티가 좀 많이 아쉬워요 핏은 괜찮습니다
밝은 톤의 멜란지 색이네요. 아우터에 포인트로 주기 좋은 것 같아요. 보온성도 괜찮습니다. 다만 카라가 좀 크다는 느낌이 있어요.
루즈핏으로 잘 맞아요 도톰해서 따뜻하고 지퍼도 부드럽네요 
너무 얇지도 두껍지도 않은 두께라 안에 받쳐입기 좋아요. 마음에 들어요.
소매는 손목을 살짝 덮고, 기장은 엉덩이 중간까지 내려오고, 폭은 안에 뭐든 받쳐입을 수 있는 정도입니다.다양하게 활용할 수 있을 것 같고, 봄•가을에 입기 좋을 것 같습니다.
회색니트 필요해서 구매했는데 아주 만족합니다 굿굿
맘에들어요색감진짜이뻐요이때껏입은 니트중에 제일 부드럽고 편해요
보풀도 안생기고 되게 쫀쫀하게 잘되어있어요다른색상으로 또 사야겠네요
가성비 짱입니다 따뜻하고 예쁘고 부드럽습니다
사고 제일 많이 입었던 니트 같아요 부드럽고 좋음
처음으로 반집업 니트를 사봤는데 핏도 이쁘고 가격도  착해서 좋았어요
따뜻하고 품이 적당해서 좋아용 근데 목부분이 너무 커서 다잠궈서 입기는 힘드내용 
너무 부드럽고 핏도 오버하게 잘 빠져있어요. 가성비 니트입니다.
잘 입고 있습니다.사이즈 적당히 오버하고세탁기 돌릴수 있어 좋아요 :)
평소 XL 입는데 크게나온거같아서 라지로 주문했더니 딱이네요 ㅎ 생각보단 두껍지않지만 원단은 짱짱하니 좋네요
색감 촉감 칫 너무 완벽하네요레이어드 흰색티 하나 같이 입으면 좋을듯
그냥저냥 입을만 한 것 같아요 저는 하프집업은 취향 아닌 것 같네요
니트에 뭐가 묻지 않게 관리 잘하면 괜찮을거 같고 보풀이 많이 나온다는 말이 있었는데 저는 괜찮았습니다
믿고 사는 브랜드 역시 키뮤어 니트는 너무 좋은거 같아요
아주 좋아요. 세탁해도 건조기 돌려도 안늘어지고 탄탄해요.  단지 옷이 ㅜㅜ 좀 줄었네요~ 암튼 만족합니다
국밥 같은 니트입니다  굉장히 만족스럽습니다앙
생각보다 따뜻하구여 가성비 좋게 잘 나온 것 같아요
오버핏에 편하게 입고다니기 좋아요! 소재가 바람이 잘 통해서 사무실에서 입기 좋습니다.
저한테 좀 큰거빼고 모든것이 괜찮은 옷따뜻해요
따뜻하고 넉넉해서 입기좋아요~ 하지만 올이 뜯어지지않게 조심해야할것같아요
짱 좋아요..소재도 짱.스타일도 짱.세탁도 너무 편해요
두께도 적당히 있어서 봄까지 입을 수 있을 것 같고 색상도 무난하니 예쁘네요! L가 오버핏 느낌나고 좋은데 M은 또 어떨지 모르겠네요..ㅎ 잘 입고 다닐게요!
부드럽고 세탁이 편해서 자주 손가는 아이템이에요! 
편하게 입을 니트 이네요사이즈도 딱맞고 활동하기도 편해요
두께감도 있고, 한겨울에 셔츠입고 위에 입기도 좋아요
색이 칙칙해요건조기 돌리니까 약간 짧아졌어요 더 큰 사이즈도 있었으면 좋겠어요 까실하진 않습니다
처음에 받으면 물세탁 추천해요먼지가 많이 붙어요.. 보풀 아직까지 안일어나고 부드럽고 예쁘게 잘 입고 있어요
워셔블이란말에 관리가 쉬울것같아 구매했어요아직 세탁전이지만 이쁘네요
아노락같은 하프집업 스타일을 평소에도 많이 착용하는데 니트라 너무 프리하지 않은 스타일로 연출할 수 일어 좋습니다!!
색도 이뻐요 저렴하고 재질이 엄청 나쁜건 아니고 가격 느낌 전쟁용으로 좋아요
반집업 가지고 싶어서 샀는데 특유의 핏이 참 이쁩니다! 이너로도 입기 좋고 활용도가 좋아요!
늘어지는 느낌이 안들고 쫀쫀한 하프집업 니트인거같아요~편한게 잘 입고 있습니다^^
생각대로 이쁜 니트가 와서 좋고, 집업도 부드럽게 잘 올라갑니다!
색감도 좋고 하프집업이라 꾸안꾸 느낌 내기 좋은 것 같아요
막입기 좋은 니트에요 물빨래하면 많이 줄어들어용
오트밀 치고 약간 어두운 색깔인 것 같아요사이즈는 딱 적당하고 막 너무 얇지도 두껍지도 않은 두께에요
너무 답답하지않은 소재로 편하게 잘 입습니다.사이즈 넉넉하게 잘 맞아요
소재도 부드럽고 좋고 가벼워서 좋아요 핏이나 색도 맘에듭니다
따뜻해서 겨울에 이거입고 목도리 차면 딱이에요
가성비 짱이고 다른색으로 또 사야겠어요. 올 겨울 최애템
슬랙스에 입으면 멋지네요.. 니트라 안에 티셔츠 입고 입으면 좋아요 
내츄럴한핏으로 입기 좋아요반목까지 지퍼 채워서 입으니 이쁘네요
하프집업 처음 사는데 좋은것 같아요 색도 예쁘네요
깔끔한 기본 하프집업 니트입니다. 가을에는 원탑으로 겨울에는 이너로도 활용도가 높아요
예쁘고 촉감도 좋았는데 소매가 잘 눌어나서 좀 그랬어요
재질도 좋고 핏도 좋고 다 마음에 들어요.다른 색상도 구매할까 생각중..
사이즈도 딱 맞고 니트라 어디에도 분위기있어서 좋아요 ㄴㅇㄱ
면 니트 소재라 세탁도 편하고 입었을 때 되게 깔끔하면서도 좋아요 색감도 원하던 색이에요
따뜻하고 핏좋고 퀄리티좋고 다좋습니다가격도 적당하고 추천입니다
키뮤어 재질 튼튼하고 좋아요 보풀도 별로 안 납니다
안에 검은 보풀이 좀 나오긴 합니다만 목 길이도 길어서 접었을 때 모양이 좋아요
목까지 올라오는 집업이 좋은 거 같고 어느곳이든 입어도 좋어요
하프집업 니트가 필요하던 시기였는데 디자인도 이쁘고 세일할때 잘 산거 같아요
세탁해봐야 겠지만 입는동안 크게 보풀이 나거나 늘어나는 느낌없이 짱짱합니다
겨울용니트는아닙니다.색상은 다른 검정니트보다 차콜이 섞인듯한 검정으로 보이네요..
오버한 집업니트가 없어 구매했는데 좋습니다 두꺼워서 한겨울에도 입을 수 있어요
좋은거같습니다. 처음 오면 먼지가 좀 많아서 털어내고 관리좀 해주고 입는게좋을거 같아요ㅎ 엄청 부드러운건아닌데 이정도면 충분히 괜찮고 따듯합니다.
기본적인 하프집업 니트입니다. 다양하게 매칭해서 코디하기 좋을 것 같습니다. 실내에서는 단독으로 야외에서는 아우터 이너로 좋을 듯 합니다.
재질이 부드럽고 따뜻합니다. 워셔블이 제가 구매하게 된 주된요인 입니다!
재질도 좋고 사이즈도 딱 좋고 무엇보다 옷이 너무너무 이쁘네요 매우 만족스럽네요!
생각보다 보풀도 덜 올라오고 촉감도 좋아요 무난해서 손이 자주 갑니다
처음엔 조금 컸는데 건조기 돌리니까 딱맞게 줄어듬 
하프집업이 유행이라 구매했는데 넘흐 예쁘네요
재질 부드럽고 생각보다 잘 늘어져요 그래도 가성비갑
봄이랑 가을에 입을려고 미리 사뒀는데 보기만해도 이뻐요
옷 따뜻하고 오버사이즈라 입기도 편하고 좋네요
배송 엄청 느렸었음 딱 가격만큼 옷은 무난하고 지퍼도 좋은 편은 아님
좋아요 색감도 딱 원하던거였고 따뜻하고 잘 맞아요
워셔블이라 편하게 세탁하고 쫀쫀해서 입기 좋아요
하프집업 어디에 매치해도 좋은 아이템입니다. 겨울에는 지퍼 올리면 따뜻해요.
생각보다 도톰함 니트라 살짝 처지는 느낌도 있음 휘뚜루 마뚜루 입기 좋음!
따뜻하고, 재질 부드러워요. 핏이 너무 좋아서 다른 색상도 구매했습니다!!!
이뻐요 잘 산 것 같아요 조금 크긴 한데 겨울이라 괜찮을듯요
옷 재질도 너무 좋고 핏이 예술이에요 잘입겠습니다.
따뜻하고, 재질 부드러워요. 핏이 너무 좋아서 다른 색상도 구매했습니다
색이 예쁘고 재질도 좋은거 같고 잘입을거 같아요
정사이즈 입니다.따뜻하고 디자인도 좋고 깃도 잘 가라앉자요
따듯하고 재질 좋아요 보풀 잘 안생겨요 다른 색도 살거에요
신랑 새해선물로 구입했는데 적당한 두께여서 외투안에 입기 좋을 것 같고 색상도 무난해서 잘입을 것 같대용 😉
옷도 따뜻하면서 색감이며 디자인이며 잘 빠졌습니다
겨울에 입기 좋은 니트입니다디자인도 괜찮네요
지퍼를 내렸을때도 이쁘고 올렸을때도 이뻐서 스타일을 자기 취항에 맞게 고칠수있어서 좋았고 재질도 좋습니다
오버핏이라 넉넉하고 니트라 따뜻해서 정말 좋아요
옷 사이즈 잘맞고 매우예쁩니다강추해요 올겨울용으로
부드럽고 색감도 예뻐요 기대했던것보다 예쁘고 좋은것 같아요 가성비도 좋고 세탁하기도 좋을것 같아요
니트 집업 필요해서 구매하였는데 확실히 고급스러워 보이고 원단도 부드럽고 좋아요 잘 구매한것 같습니다^^
저렴한 가격에 이정도 퀄리티 너무너무 좋습니다
하프집업 니트 찾던 중 구매하게 되었는데 맨살에 입어도 될 정도로 부드럽고 색깔도 다양해서 다른 색 제품도 구매할 예정입니다! 강추!
처음에 이상한 냄새가 조금 나지만 아주 편해서 좋아요
카라 하프집업 니트를 사고 싶었는데 정말 잘 입고 다니고 있습니다
가성비좋습니다 따뜻하고 워셔블이라 물세탁가능
오트밀 색감 이쁘고 반집업 니트라서 더 예쁜 거 같아요.
두번째 구매 입니다! 세탁기 돌려도 수축이나 그런건 없구요 지금 입기 따스하니 좋아요!!
무엇보다 세탁기 돌려도 되는게 좋아요! 두께감은 다소 있습니다! 지금 입기 딱 좋아요!
생각 했던거 보다 따뜻 해서 놀랐습니다 상세에는 좀 어둡게 나왔지만 밝습니다
키뮤어 하프집업 니트 너무 촉감도 좋구 이뻐요^^목부분도 따뜻하고 좋아요^^핏도 이뻐요~
잘입고있어요카라와이드해서 마음에들어요저렴이디자인이랑 품질차이가납니다적당한품질에 적당한두께감이어서 활용도가좋아요
재질이 생각보다 부드러워서 좋구요. 색감이 마음에 드네요.지퍼는 약간 플라스틱 느낌나서 나중에 개선된 버젼 나오면 다른 색상으로 또 구입 희망합니다.
사이즈도 정사이즈, 색감 재질 모두 좋아서 자주입게 될것같아요
색상 자체도 이쁘고 마감도 좋아서 자주 입고 다닐 거 같아요
색감 예쁘고 두께감 괜찮아요. 다른 품절된 제품도 사고 싶었는데 아쉽네요
촉감  부드러운거랑 색깔은 만족하는데 좀 품질은 좀 아쉽습니다
두께감이 두꺼운건 아니지만 열 많이신 남성분들은 괜찮아할 거 같아요 우선 세탁하고 옷 유지하기에 용이하다는 장점 때문에 샀어요ㅋㅋ 인기가 많은 이유가 있겟죠 
촉감도 부드럽고 생각보다 가벼워서 좋습니다~ 추천해요
재질이랑 색깔도 좋고 사이즈도 넉넉해서 편하게 입기 좋아요
건조기 돌려도 안 줄어서 너무 좋음근데 이너로 검은티 입으면 털이 많이 붙는 게 단점그거 빼곤 다 좋아요
먼지가 좀 많이 붙기는 하는데 싸고 좋은 것 같습니다 요즘 너무 많이 보이는 옷이긴 하지만 잘 입을게요
하프집업 처음인데 괜찮네요 가성비도 좋은거 같에요
사이즈도 적당하고 재질도 부드러워서 많이 애용할것같습니다
생각보다 카라쪽 핏이 안 예쁘지만 .. 옷 자체는 괜찮아요 보풀 많이 안 나고 따뜻합니다
따뜻하고 스타일 좋아보이는 집업니트입니다 추천추천
사이즈 정사이즈이며 부드럽고 니트 소재가 좋습니다
괜찮네요 이정도가격에 나쁘지않은 퀄리티입니다
편안하게 입기 좋아요. 세탁도 편하고. 사이즈는 L사이즈 구매했는데 정핏이네요. 
오트밀인데 약간 회색빛이 있네요 연한회색 느낌? 그래도 두께나 재질이 좋아요 탄탄하네요 무조건 카라는 접어서 입어야됩니다 ㅎㅎ
따뜻하고 색감도 좋고 약간 품도 커서 저한테 맞아서 좋아요. 
이뻐요색상도 이쁘고근데 털 묻는게 좀 심해서ㅠㅠ 몇번 더 세탁하려구요
편하게 맘 놓고 쓰기 좋은 가성비 니트 같아요. 집업 상태도 좋고 다 좋은데 니트는 니트인지 보폴이 좀 보이네요 
한겨울에 입기엔 안에 이너 착용하고 입어야 할 두께네요. 니트가 잘 늘어날 거 같긴 하지만 디자인적으로 적당하고 예뻐요! 
반집업 니트는 처음인데 너무 좋네요 최고입니다
겨울최애템  편하게입을수있고 아무옷이나다어울려요색은 한톤낮은 오드밀  거칠지않아 맨살위에도 입을수있어요
면이라 물세탁이 가능하다는 점이 제일 마음이 들었어요
블랙이라 재질면에서는 크게 티가안남 만족스러움
괜찮은데 면이라 쪼큼 재질이 싼티남 가성비는좋음
옷 소재 참 좋네요지퍼도 괜찮구요 잘 입겠습니다.
색감이랑 핏 옷감까지 너무 맘에 드는 제품입니다!세탁이 가능하다는 점이 저에겐 최고의 제품으로 와 닿네요.
예뻐서 자주 입는중 두텁고 따뜻함 깔끔하고 예쁨
입고있으면 따뜻하고 원단 자체가 부드러워서 기분 좋네용
이걸 왜 이제야 산건지... 너무예뻐요겨울내내 잘입을게요!
재질감이 너무좋네요 인기많은 이유가 있어요 하나만 툭입어도 이뻐요 크면 어쩌나 했는데제키와 몸엔 사이즈도 딱이에요 다른컬러도 사고싶음
가성비 하프집업으로 샀는데 퀄러티도 나쁘지않네요!사이즈 저스트!
디자인도 심플하고 지퍼가 있어서 은근 입기도 편합니다. 촉감도 좋구요
사이즈도 딱 좋고 너무 좋아요 재질도!!! 앞으로 많이 구매할게요!! 
옷 색상이 너무 이쁘고 상태도 좋습니다. 두께도 적당해서 추운 겨울 보내는데 좋을것 같아요.
사이즈도 딱 맞고 소재도 꺼끌거리지 않고 부드러워서 좋습니다. 
사이즈는 딱 맞는데 뒤에 마감이 이상해서 실밥이 터짐
좋은 상품 감사합니다!반집업 니트 하나 필요 했는데 맛보기 너무 좋네요 ㅎㅎ
옷 넉넉하고 너무 편하게 입을 수 있어서 좋아요 티셔츠 안에 입고 입으면 또 너무 따뜻해요
평범한 코튼 워셔블 하찌 하프집업 니트인 듯 짱짱
가격대비 가성비 좋고 따뜻해서 잘 코디해서 입고 있어요!
검정색에 이어서 오트밀도 구입했어요. 하프집업 짱
크기가 꽤 큽니다!! 보통 L 사이즈 입으면 맞는데 이건 많이 남는 느낌이에요 그래도 핏은 이쁘게 떨어지니 그냥 구매하셔도 될 것 같앙5! 두껍고 오버핏에  따뜻합니다.
보풀도 안생기고 입고다니기 많이 편합니다 감사합니다
제가 원하는 디자인과 색감이라 좋았습니다. 두께도 좋아요
하프집업 니트 찾으시는 분들 정말 추천합니다 가성비 정말 좋습니다 ㅎㅎ
싸게 잘산것 같아요. 가격대비 원단 좋고 오래입을것 같습니다.
집업 니트 트렌드라 사보았는데 되게 예쁘게 잘나온거 같아요! 따뜻해요
가성비 하프집업 니트로 굉장히 좋습니다 입문용으로 좋아요
니트라서 어쩔 수 없이 잘 늘어나는데 잘 입고 다닙니다
스테디셀러인이유기있네요 좀 흐물거리기는해요 근데 너무이쁩니다 가성비로 좋네요 먼지가 좀 잘 묻긴해요 ㅠㅠ
블프할인때 저렴하게 고퀄리티 집업 니트를 샀네요 착용감좋아요
가격대비 매우 만족 생각보다 깔끔하고 보풀도 잘 안생김
키뮤어 코튼 워셔블 하프집업 부드럽고 좋아요. 세탁도 가능해서 좋아요.
처음엔 좀 큰데 한번 세탁하고나니 약간 줄어서 입기 좋아용
집업니트는 이거 콘크리트 그레이가 가장 이쁜고 같고 자크부분이 고급스러워서 맘에 드네요
집업 니트 처음 구매해봤는데 대성공이네여 ㅎㅎ 촉감도 좋고 핏도 마음에 들고 색감도 이뻐요
정말 너무 맘에 드네요. 촉감도 괜찮고 핏도 좋고. 이 가격에 이 정도라니!
세탁기에 돌려도 되는 니트라 너무 좋은거 같아요세일 할때 사서 더 만족합니다
옷 핏도 예쁘고 색감도 두께도 적당해요! 사진과 그대로입니다! 가을 겨울에 입고다니기 좋을거 같아요
팔이 조금 짧으신분들은 소매가 엄청 길수도.... ㅋㅋ 팔 긴편인데 저 정도에요. 너무 따뜻하고 어느 바지든 잘 어울릴거 같아요~
원단 마감 퀄리티 등 전반적인 부분에서 만족합니다
제품 너무 이뻐요 코튼이라서 세탁기 돌려도 괜찮네요 ㅎㅎ
생각한거보다 재질이 썩 맘에 들진 않지만 예뻐용
일단 오버핏으로 나와서 사이즈는 좀 큰편이고요기장이 조금 긴 핏으로 나왔습니다 겨울에 입어도 따수운 재질이라서 좋고요편하게 막 입을 수 있을것 같아요
블랙프라이데이 가성비로 구매했는데 마음에 들어요! 입을만 합니다. 퀄리티도 괜찮
실밥 터져서 교환하느라 고생했지만 옷 색이랑 디자인은 이뻐요!
촉감도 엄청 거칠지도 않고 핏도 괜찮은 것 같아여
괜찮네요, 코튼 소재가 들어가서 보풀이 잘 안 날 것 같기도?
엑스라지 할려다 너무 크면 들어져 보일까바 라지 사이즈 샀는데 사이즈 딱 좋네요 ~크지도 적지도 적당한 오버핏~목 부분도 지퍼 올려도 내려서 오픈해도 다 좋아요
생각보다 옷도 탄탄하고 재질도 부들부들하고 예뻐요 잘입을거같아요
너무 보들보들하고 워셔블 제품이라 관리가 좋네요근데 사이즈가 좀 커서 아쉽네요 약간 핏만 잡혀주면 좋을거 같습니다
기대한거보다 훨씬 색감이 예쁘고 코트 안에 입기에도 적당한 두께라서 만족합니다!!
따뜻하고 좋습니다 다른 색상도 구매해 보고싶네요
원단 부드럽고 색도 웜톤으로다가 야무지게 빠짐
배송이 조금 늦은거 말고는 소재,색,핏 다 너무 이뻐요
마감 준수하고 살짝 입어봤는데 아주 맛도립니다
촉감도 보들보들하고 사이즈도 딱 맞아서 요즘 자주 입고 다녀요!
따뜻하게 잘입고있습니다 추천할게요 완전편하네요
카라도 넓직하게 나오는게 포인트고 두툼해서 겨울에 이너로 입기 좋네요. 오버핏이라 소매부분은 좀 늘어지긴해요.
핏이 너무 이쁘고 특히 소매 아랫단?과 밑단이 이쁘게 좁아져서 좋아요
타 브랜드 대비 가격이 착해서 구매해봤어요. 만족합니다. 보풀은 좀 날꺼같은 느낌이에요.
오랜만에 퀄리티 좋은 니트 하나 구매했네요 만족쓰
밝은 색상에 지금 겨울에 코트 안에 입기 좋습니다.
질감이 좋고 안에 보온이 되게 잘되어서 겨울에 띠뜻하게 입고 다닐 수 있을 것 같아요.
불랙프라이데이 세일로 샀는데 XL가 품절되고 L로 샀는데 길이가 살짝 짧은 느낌이고 나머지는 괜찮아요!처음으로 하프집업 니트 샀는데 좋은거 같아요!이 가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다
오버핏이고 두께는 두꺼운 편은 아니에요 어디에나 잘 어울려서 잘 입고다녀요
부드럽고 무엇보다 세탁하기 편해서 좋네요 추천드립이다
너무너무예뻐요 강추합니다정말따뜻하고조아요
니트 잘 안입는데 이건 손이 자주 가네요 생각보다 따시진 않습니다
색깔도 진짜 이쁘고 재질도 튼튼한 재질이라 편하게 입을수 있어욥
색도 핏도 다 이뻣어요. 소매부분 보풀이 좀 잘나요.
완전 편하고 따뜻하고 부드럽고 좋습니다다른 색으로도 사고 싶어요
색상도 마음에 들고 원단도 가성비 좋아요. 키뮤어 굿굿
무난한 하프집업입니다 물세탁도 가능하고 좋네요
코튼이라 물세탁 걱정없고 싸이즈 적당히 루즈하면서 따뜻합니다
구매 고려중이시면 강추합니다 가성비 갑입니다세탁도 편리하고 정말 잘입을듯 합니다
가격대비 맘에드는 품질에핏감도 적당히 맘에 듭니다~색감도 딱 좋아서 겨울에 잘 입을게요~
옷  이쁘고  재질과 사이즈도  좋습니다 !!!  통통한사람한테도  잘맞네요 !
따뜻하고 예뻐요 활용하기 좋고 보풀도 생각보다 안생깁니다
반집업니트 너무 예쁘고 겨울동안 자주 입을개요 ㅎㅎ
면니트라 세탁에 용이하고 원탑용, 아우터 안에 입어도 이뻐요
처음 받았을때 먼지가너무 날리는것 빼고는 마음에 듭니다.
여유로운핏의 니트입니다 부드럽고, 딱히 비치는 느낌은 없습니다
이뻐요!!반집업니트 처음 입문하시는 분들께 추천드립니더.
가을에 입으면 딱 좋은 두께감이에요 근데 보풀이 좀 일어나서 조심해야 됨
너무 이쁘고 한번 세탁기 돌렸는데도 수축이 전혀 없어서 더 좋습니다
적당히 넉넉한 사이즈에 소재 좋고 입기 편해서 만족합니다
반집업 니트 필요햇는데 색깔도 이쁘고 기장도 딱 적당해요
좋아요!잘 입고 있습니다. 두께는 엄청 두껍지 않으니 참고하세요
요즘 거의 메일 입고 다닙니다.따뜻하고 보풀도 없습니다.
이번 가을 겨울 최애템. 메일메일 입고 다닙니다. 더 구매할 예정.
색깔 너무 예쁘고 잘어울려요 ㅎㅎ 추천드립니다 따뜻해요!
딱 원하던 정석적인 니트였어요! 가볍게 데일리로 입기 좋습니다
품은 좋은데 몸통 기장이 조금 아쉬워요 ㅎ이쁘고 올겨울 최애 템입니다
실이 굵어서 부해보여요두꺼운거에 비해 따뜻한지는 잘 모르겠어요귀찮아서 걍 잆어요
배송이 빨라서 좋아요 겨울에 잘 입고 다닐 것 같아요
생각보다 크네요~ 그래도 좋습니다~! 안에 두꺼운옷 입어야 겨울에 입을수 있을거 같네요~
전투용 하프집업니트 매우 좋습니다 저렴한데 고급져보여요
두껍고 따뜻해요~ 목부분 다 올리면 매우 길어서 올리고 다니진 못할듯
적당한 오버핏 느낌이어서 여기저기 입기 좋아요 집업 끝까지 하면 좀 높게 올라오는 편이에요
일단 생각 보다 따뜻한것 같아요 그리고 색상도 이뻐요 만족 해요!
니트 조직이 좀 큰 편이라 안에 받쳐 입어야 하는데 그렇게 하면 따뜻합니다
색상도 깔끔하게 잘 바졌어요, 촉감도 부드러워요..
두툼하고 품이 커서 껴입기 좋아 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요
기장감 최고 워셔블이라 관리도 너무 편해요 재구매 의사 100%
집업니트는 또 처음사보는데 되게 깔끔하고 좋네요
소재 두께 모두 맘에 듭니다. 하프집업니트 잘 구매한것같아요. 잘입을게요. 
니트 처음 사봤는데 다른 색깔도 구매하고 싶을 정도로 좋습니다
진짜 너무 잘 맞고 쫀쫀하고 카라 부분도 너무 예뻐요청바지에 딱입니다
소매길이나 옷재질 다좋아요 겨울따뜻하게 입으실분은 강추 !!
집업니트 없으시다면 하나쯤 구매하셔도 후회 없을듯 합니다~저도 블랙색상 하나더 구매할 예정입니다가성비 좋은 제품이내요저랑 비슷한 체형이신분은 L사이즈 추천합니다~
집업 가디건을 잘 입고 있어 구매했습니다.역시 맘에 듭니다!
올시즌 유행하는 하프집업 가성비로 입기 좋아요
재질도 부드럽고 좋고 넉넉하게 입고 싶었는데 사이즈도 크게 나와서 적당해요
원래 니트 따가워서 잘 못입는데 이 옷은 부드러워서 좋아요.
울 재질이 아니라서 약간 가격만큼의 느낌이 나지만 이정도 가격으로 이만큼이면 가성비 굿임
살짝 회색 느낌이 드는 오트밀 같아요키 155 기준으로 딱 맞게 입고 싶으시면 S 사이즈로, 넉넉하게 입는 거 좋아하시면 M으로 하시면 될거 같아요아직 세탁기에 돌려보진 않아서 사이즈가 줄어들진 모르겠어요그냥 맨 살에 입어도 될만큼 부드러운 니트고 다음에 마음에 드는 옷 또 나오면 사고 싶을 정도로 만족합니다👍
따뜻해서 겨울에도 자주 입을 수 있을거 같습니당
블프때 저렴하게 구매했는데 기대 이상으로 원단도 좋고 마감고 좋아서 매우 만족합니다
가을에 원탑으로 입기 좋구요, 겨울에도 이너로 매치해서 입으면 될 듯 합니당
가성비좋은 집업니트를 구매한거같아요 다음에 또 구매할게요~
가성비좋게 니트집업구매했어요~~ 휘뚜루마뚜루 잘입고있는중입니다
역시 가성비 짱 !!!!완전 맘에 들었습니다 지퍼 올렸을때 완전 길어서 좋아요!!
정말 많이 입고 있습니다 재질이나 핏, 두께감 다 좋아요
도톰해서 겨울에 입기 좋은 두께고 안에 흰티랑 같이 입으면 요즘 날씨에 입기 딱 좋아요~
색감도 이쁘고, 재질도 부드러워서 넘 맘에 들어요!
생각보다 크네요 ㅠ 빨 수 있다는 장점이 있는데, 마감은 가격만큼 하는거같아요. 
가을부터 초겨울이너까지 될듯한 두께감이에요지퍼부분이 약간 유광이라 눈에 띄긴한데 나머지는 다 마음에 들어요
촉감이 부드러워 맨 살에 입기 좋고, 자크를 어느 정도 푸는 지에 따라 스타일을 잘 조절할 수 있어요. 사이즈도 딱 적당해서 좋아요
크게 입고싶어서 큰 사이즈 샀더니 커서 좋아요 블프때 싸게 사서 좋습니다! 옷 따뜻하고 귀여워용
가격이 더 비싼 하프집업 니트도 있지만 그에 못지않을 정도로 품질이 맘에 듭니다
가을에 이쁘게 입기 좋아요 저렴하게 구매해서 잘입습니다
사이즈 여유롭고 촉감 부드럽고 샘감도 이쁘고 부저재도 깔끕합니다. 가성비 갑이네요
조오금 얇고 재질도 좋고 색감도 너무너무 좋습니다.
적당히 도톰하고 짜임새 있어서 이너랑 같이 입으면 한 겨울에도 입을 수 있을 것 같아요근데 받았을 때 너무 이것저것 묻어있어서 반품된거 검수 안 하고 받은 것 같아서 기분은 좀 별로네요 ㅠ
키뮤어 하프집업 니트 색상이 예쁘고 배송도 아주 빠릅니다
고급지면서도 가벼운 느낌으로 입기 좋은 니트에요
하프집업 찾고있었는데, 가성비 좋고 이뻐요다른색도 사고싶네요
키뮤어 니트는 보풀 일어날 걱정 없을만큼 좋은 퀄리티예요
전체적으로 깔끔하고 원단이 부드럽고 좋아요 예의차려야하는 자리에 입고가면 좋을것같아요 
찰떡 같은 재질이 마음에 들어요 size m하길 잘했어요 딱 좋아요
실먼지가 어엄청 많이 날리긴 하는데 핏이랑 색 재질은 맘에 들어요 !
오버핏으로 사이즈가 좋고 착 떨어지는 느낌이예요 보이는게 더 이뻐서 자주 입을 거슈같아요. 두께감도 어느정도 있어서 따뜻해요 단독으로 입어도 전혀 불편한면이 없어요
하프집업 니트 입문용으로 샀습니다. 만족스럽고 살이나 얼른 빼서 핏을 잘 뽑아봐야겠습니다..
빛때문에 좀 밝아보이게 나왔지만 제품 사진 그 색상 맞습니다 호호 겨울에 데님이랑 코트랑 같이 쇽쇽 입으면 아주 나이스~
하프집업니트요새한번유행한다길래잘산거같습니다
가성비가 아주좋습니다. 재질도 괜찮구 출근룩으로 띡이요
안에 흰티 바쳐서 입으면 너무이쁘게 핏나오고 따뜻합니다.
생각했던거보다 재질도 좋고 핏도 훌륭합니다ㅎ별기대안하고 구입했는데 기대 이상입니다ㅎ
이 가격에 찾아볼수 없는 퀄리티 입니다 ㅠㅠ인생 첫 하프집업 니트 성공했네요
원단이 부드럽고 제가 목이 좀 두꺼워서 자크가 많이 안올라가요
옷이 색깔도예쁘고 핏도좋고 재질도좋아요 굿굿
확실이 편하게 입을 수 있을듯합니다. 폴리 소재라서 관리도 쉬울듯 함
니트집업 필요해서 샀어요. 그런데 구매확정하고 텍 다 떼고보니까 실이 풀어져있더라고요ㅠㅠ 더 건드리면 다 풀릴까봐 그냥 입습니다..
편하게 입기좋아요. 지퍼 올리는게 부드럽지는 않은데 그래도 가격대비 괜찮은거 같습니다
고민 끝에 구매했는데 너무 예쁘고 좋네요 굿ㅋㅋ 저랑 신체 비슷하신 분들 L사이즈 구매하시면 딱 좋습니다 세탁해봤는데 아직까지는 보풀 없네용
가을에 조금 쌀쌀할때 이것만 입어도 괜찮을 정도이고 사이즈는 조금 크게 나온감이 있으면서 촉감은 맨살에 입어도 괜찮을 정도로 부드러워요
첫 하프집업 이쁘고 좋네요 잘입을게요 굿굿긋긋
단점 넥카라가 넓어서 어깨 좁아보임밑단 시보리가 헐렁함
기본 니트 저렴하게 구매했는데 착용 시 지퍼가 튀어나와서 신경쓰입니다. 끝까지 잠궈보면 많이 쫄려서 잠그고 다니진 못하겠네요.
촉감도 부드러워서 좋고 무난하게 입기 좋게 예쁜거 같아요
배송빠름. 가성비 스타일다맘에들어요. 흰티입고 이니트입음 막안추은 11월초까진 딱좋음.두께감이있어 따뜻함.
예쁘긴한데 군데군데 마감이 별로긴 하네요... 아쉽습니다.
셔츠위에 니트 입기가 거북하다가 하프집업니트가 좋을 것같아서 블프 행사로 싸게 얇지 않고 적당하게 두꺼운 제품을 구해 한것 같아요
너무 만족해요 따듯하고 올 겨울 잘 입고 다닐개요~
적당한 가격에 적당히 입을 수 있는 하프집업입니다.여기저기 입기 참 좋아요.
옷도 두껍고 재질도 부드러워 참 맘에드는 니트입니다
니트 재질이 너무 짱짱해서 정말 잘 입고 다닙니당
부들부들허고 따뜻하고 아주 맘에 듭니다 개이쁩니다
입다보면 보풀이 잘 일어날거같긴한데 옷 자체는 너무 맘에 듭니다
단정하게 입기 좋고 옷감도 괜찮아서 마음에 들어요!
두께는 얇아요 색상은 밝아요 좋고요 이번에 자주 입을것 같습니다
톤온톤으로 코디하기 위해서 구입한 오트밀따뜻하고 좋네요 
요즘 트렌디한 집업니트 잘 구매한것 같아서 만족스럽네요
생각보다 두껍고 촉감이 좋아요근데 보풀 등 내구성이 많이 약해보여요
니트 집업 가성비에요 3발때에 살 수 있는 거 자체가 말이안됨
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리하기도 편할듯무난한 색감(사진 보다 조금 밝음)
겨울니트로 두께감도그렇구 딱인거같아요 재질도 부드럽구 안에 옷하나 받쳐입구 입으면 진짜 예쁠거같네요
원단이 이너가 필요없을 정도로 되게 부드럽네요이너를 안 입을 일은 없을것 같지만요
재질도 좋고 핏도 좋습니다 다른색상도 구매하고 싶네요
따뜻하고 포근한 느낌 제대로 입니다! 나갈 때 입기 최고
핏감 괜찮네요 딱 맞아요! 가을 겨울에 입기 좋아요
생각보다 두께감이 꽤 있음 그냥 가성비 생각하면 좋은거 같아요 ㅊㅊ
두께감도 어느정도있고 재질도 맘에듭니다 좋아요
재질이 면이라그런지 너무 보들거리고 좋아요 추천
할인해서 샀지만 너무 만족스럽습니다 퀄리티 너무 좋구요 다른색상으로 더 구매하려구요 
멜란지그레이 먼저사서 입엇는데너무 마음에들어서 오트밀도구매했습니다 편하고 부드럽고세탁까지 가능해서 너무좋아요
질감이 매끈한 느낌이예요 많이 따뜻하지도 너무 얇지도 않아서 간절기에 좋은거 같아요
딱 생각하던 핏에 원단이에요사쥬만 딱 맞음 더할 나위엄씨 만족한 상품인데 약간 큰건 어쩔 수엄네요
부들부들 단독으로 입을 수 있어요 재질이 괜찮네요!
지금까지 입어 본 집업니트중에 가장 좋은 것 같아요
하자없이 잘도착했고 냄새 살~짝있긴한데 문제될수준은 아니네요. 색감 좋고 이뻐요ㅎ
면소재라 까슬거리는 느낌없이 입기편해요자주입을것같네요
가성비 좋은 반집업니트입니다 보풀이 일어나지 않았으면 좋겠습니다
크게 입고 싶어 구매한 제품입니다 겨울에 히트텍 입고 숏패딩이나 무스탕과 같이 매치하고 싶어서 구매했는데 사이즈를 한사이즈 작게 구매했으면 더 좋았을거 같다는생각이 드네요.옷 재질이나 두께는 어느정도 괜찮아서 올겨울 따뜻하게 자주 입을 거 같아요.재질도 따갑지 않아서 이너없이 가을에 입어도 좋을거 같습니다
첫 집업니트인데 일단 질감 사이즈 기본적인건 다 좋음. 근데 박시하게 나와서 배바지는 힘든 느낌. 배바지ㅜ하면 옆구리 부해져서 불가능. 아래 시보리 닿는만큼 널널하게 푸근한 느낌으로 입는게 좋을듯. 미니멀하고 다리 길어보이는 느낌은 주기 힘들것 같음.
블프 때 세일해서 저렴하게 사서 좋아요 겨울에 자주 입을게여
가격대비 원단 두께 핏 어디 나무랄데 없이 좋네요
옷 재질이 부드럽고 따뜻해요 편하게 잘 입고다닐듯 합니다
원단의 촉감이 좋네요,편하게 잘입을거 같네요,세탁도 기계세탁이 되어 더좋네요
눈여겨보던 옷인데 블프때 저렴히 구매해 너무 좋으네요.적당한 두께감에 핏도 좋습니다.
제가 어깨가 넓은편인데 니트재질이 살짝 묵직해 붕 뜨지 않아서 상체가 부해보이지 않아요ㅎ블프가격으로 사서 더 만족합니다 니트가 까슬거리지 않아서 너무 젛네용 ^^비싸도 까슬거리면 극혐....ㅠㅠ
블프때 싸게샀는데 마감 이상한부분 하나 있는데 핏 재질 너무 맘에들어서 입으려구요 옷은 너무 맘에들어요
블프 때 2.9로 샀는데 그정도 퀄리티이지만 가성비로 나쁘지않음
옷이 크게 나온 것 같아요. 그래도 질감이나 옷감은 매우 좋습니다. 많이 파세요
생각한 색감 재질대로 잘 왔습니다. 이번 겨울 패딩 안에 입을 이너웨어로 딱이네요!
처음에 먼지많이나오는거빼곤 다 괜찮아요추천함!
옷이 재질이 좋아요 근데 팔 부준이 조금 커요 통이 넓어요
부드러운 니트입니다. 티셔츠안입고입아도돼요 아주 잘삿어요ㅎㅎ
너무 이쁘게 잘입고 있습니다 우선 따뜻해서 너무 좋아요!
좋아요 평범해요 입을만해요. 부드러워요 따뜻해요
상품좋아요 강추강추 , 핏도 좋고 원단도 추천합니다
이뻐요 블프기간중에 잘 산 옷중에 하나에욥 겨울에 잘 입을게욥
색상별로 사고싶을 정도로 촉감, 핏감 다 마음에 드네요!
할인할때 싸게샀는데 하프집업이라 맘에들고 가성비좋아요
오트밀 색이라 코디하기도 쉽고 적당한 오버핏에 재질도 좋네요
온이 짱장하고 예쁘네요~ 보풀도 잘 안생길거같아요
가성비 좋고 세탁해도 수축 거의 없어요!! 고민하지마시고 사요~
사이즈도 적당하고 옷재질도 갠찮습니다. 색도 적당히 밝습니다
부드럽고 퀄리티 좋고 두께감도 적당합니다 만족합니다
손이 자주가는 하프집업 니트에요 색이 개인적으로 마음에 듭니다 
좋아요 정말 따뜻하고 가을나기에 편할거같습니다
블랙 그레이 색상의 옷이 많아서 오트밀 구매해봤는데 라이트 그레이 색상에 가깝네요. 쪼금 아쉽지만 그냥 입을께요. 원단 디자인 맘에 들어요
크루넥니트랑 같이 샀는데 아주 야무지네요 요즘트렌드이기도하고요
겨울에 잘입을거같아요 집업이라서 핏이이뻐요
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요. 핏도 이쁘게 떨어져서 좋아요. 보풀은 좀 더 지켜봐야할 것 같지만 가성비로는 정말 좋은 제품입니다
색감이 정말 이뻐요 촉감도 좋고 핏도 이뻐서 좋네요
좋은가격의 가성비 하프집업입니당 근데 블프때세일바로해서 아쉬워요
카라니트가 마음에 들어서 색깔별로 구매하고싶네요!! 두께도 마음에 들어요
원단도 좋고 사이즈도 딱 맞아요 완전 추천합니다!
가을부터 겨울까지 입어도 좋습니다. 깔끔하고 레이어드티랑 같이 입으면 좋습니다.
하프집업이 정말 예쁘네요좋은 옷 감사드리고 많이파세여
생각보다 두껍고 재질이 좋아요핏도 예쁘게 나와요
사이즈 좋고 재질 보풀 안일어나게 입으면 괜찮을 듯 하네요. 가성비로는 최고인 니트인 것 같습니다
재질이 부드러워서 좋네요.날씨가 추워지는만큼 하나쯤 있으면 자주 입게 될 거 같아요.
질이 괜찮아요 보풀 안일어남 잘 입을게요 감사합니다
시보리도 잘 되어 있고 밑단 부분이 깔끔하게 잘 되어 있네요 재질은 보들보들하고 안에 면티 안 입고 입을 정도로 부드럽습니다. 딱 좋아요
집업니트 첫 도전인데 아직까진 만족스럽습니다
가성비 너무 좋은 하프집업 니트인 거 같아요 정말 예뻐요
도톰하고 보풀이 많지 않을 것 같아요.추울땐  목폴라처럼~마음에 들어요.
핏이 되게 예뻐요 따뜻하기도 해서 가을겨울에 입기 좋아요
핏좋고 이쁩니다 배송도 전빨리왔구요 색감좋고 카라쪽 뜨는부분없어서좋아요 근데 먼지가장난아닙니다. . 검정바지입으면 먼지묻고 밝은곳가면 먼지날라다니는게보여요 올도 몇개나갔고 ㅡ근데이뻐서걍 입습니다
재질이 부러워서 입기 좋은데 생각보다 두께가 얇아요
옷은 정말 예쁜데 먼지가 좀 붙어서 온게 아쉽네요
목길이가 생각보다 길어요 품질은 가격대비 나쁘지 않은데 딱히 좋지도 않은 건 같아요
조금 까끌거리나 맨살에 입어도 문제 없었고, 밑단이 짱짱해서 핏이 좋아요! 
가격 대비 괜찮아요 다른 스파 브랜드랑 비슷해요 촉감
조금작지만 반팔티만 입고 입으면 괜찮아요 하프집업 입문으로 좋을듯
색이 너무 예뻐서 마음에 들어요. 보풀만 많이 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
가성비 니트 집업 필요하다면 키뮤어 추천 드립니다
크게 나온것 같아 L로 주문했더니 딱 좋아요축축 늘어지는 니트에요
요즘 대세 반집업니트 너무 이쁘고 매일매일 입는중입니다
두툼하도 스타일 내기 좋아요 옷 짜임새도 좋고 만족합니다
오버핏으로 가려다가 좀 큰것 같아요 L이 적당한 것 같네요. 이 정도면 만족한데 살짝 보풀도 날리네요.
재질이 부드럽고 좋습니다.집업식이라 입고 벗기도좋구요.컬러도 아주마음에 듭니다.
부드럽고 앵간 두꺼워서 겨울에도 입을만 할 것 같아요
물건 잘 받았구요 사이즈적당합니다 재질도 좋습니다 잘입겠습니다 많이 파세요~
무난해서 더 예뻐요니트는 역시 기본템으로 좋네요
사이즈도 괜찮고 재질도 나쁘지 않아서 가볍게 입고 다니기 좋을 것 같아요
두꺼워서 이너위에 입으면 따뜻할거같네요 ㅎㅎ 사이즈도 괜찮구요!
남자친구랑 입으려고 구매햇는데 겨울 유니폼으로 입어도 될 듯 
가성비 좋은 하프집업 입니다. 단품으로도 이너로도 활용하기 좋아요.
니트가 재질이 좋아요가격이 좋아서 그런지  핏도 이뻐요 ~슬랙스 위에 제일 잘어울리고아이도 좋아합니다.작을거 같았는데 입으니 핏이 이뻐요
가볍게 입기 좋아요~ 안에 이너입고 편하게 아무옷이나매칭해서 입을 수 있어서 좋습니다.제법 많이 입고 빨래도 했는데 보풀도 많이 안일어나서만족해요~
따뜻하고 같이 입는 옷 따라 여러 느낌이 나서 코디하기 좋아요 
가격대비 품질 좋고 사진그대로 편하게 입기 좋은것같아요.
촉감 보드랍고 맘에 듭니다. 하프집업 니트 없었는데 이번 겨울은 거의 이거만 입지 않을까 싶네요
내가 소재에 굉장히 민감한 편인데 맨살에 입어도 아무런 문제가 없습니다 굉장히 부드럽고 근데 부드럽다고 해서 어깨라인을 안 잡아주는게 아니고 예쁘게 어깨도 잘 잡아줍니다 굉장히 만족합니다
따뜻하고 색도 밝아서 예쁜거같아요. 기장이 길지 않은 점이 좋네요ㅎ
옷은 낫배드 재질 부드러움 하지만 몇번 입으면 바로 보풀 ㅜ
아주좋아요 재질도 좋고 너무 만족합니다 핏도 좋습니다
어머니 선물로 드렸는데 따뜻하다고 좋아하시네요
겨울에 입기 좋고 가성비로 좋습니다 사시는거 추천
색감도 예쁘고 두툼해서 너무 좋아요하프집업 구매하고 싶었는데 키뮤어 하프집업은 좋네요
반집업 사고싶었는데 가성비 좋고 재질 좋은 상품으로 사서 기분이 좋습니다
재질이 생각보다 부드럽고 요즘 많이 보이는 스타일이길래 삼근데 지퍼가 진짜 뻣뻣해서 힘듬
튼튼한 소재구요 카라가 살짝 커서 처음입으시면 당황하실지도
부드럽고 쫀쫀한 오버핏입니다마음에 들어합니다
요즘 유행이라 잘 집은 아이템겨울에도 이너로 입어야지
색상 오트밀보단 연한 회색 같네요짜임이 굵고 옷 가벼운편이네요마감깔끔한옷이에요
180/80 길이은 좀 짧은데 몸통은 딱 좋아요 산 지 일주일 됐는데 아직 보풀은 없습니다
재질도 좋고 핏도이쁘고 맘에드네용 잘입을게요 !!
오트밀 색감 예쁘구요.옷이 입었을 때 생각보다 부드러워서부담없이 입을수 있습니다.소매쪽은 2번입었는데 실밥이 풀리려고 해서조금 아쉬은거 빼면 좋아요.
요즘 대세 하프집업 물세탁 가능하다고 핏더형이 강추해서 주문했습니다
가을에 입기 딱 좋은 옷이고 사이즈도 잘 맞고 좋습니다
입기 좋은거 같아요한겨울에는 힘들지만요즘날씨에는 입기 딱 좋은듯하네요
사이즈는 약간 오버핏이고 니트의 짜임이 쫀쫀하고 잘늘어나지 않을거 같음
콘크리트 그래이 구입하고십었지만. 입고 예정이 없다고 해서  화이트 멜란지 구입했어요. 생각보다 회색감이 많아서 만족해요. 근데 처음어 먼지가 너무 많이 나와요. 온 방에 먼지가 쌓일 정도에요 세탁하고 나니 없어졌어요.
올해 하프집업 니트는 이걸로 만족할 정도로 예뻐요
띠뜻하고 생각한거보다 두툼합니다. 한겨울에도 질입을듯요
니트 사려고 고민 중에 하프집업 니트 샀능데 요즘 날씨에 입기 좋아요
오버핏으로 잘 맞고 촉감도 괜찮습니다 적당한 가격에 잘 구한 것 같네요
가격대비 품질도좋고 핏도 좋습니다 매우 만족해요~
가성비로 입기 좋은 제품입니다.받았을때 다소 먼지가 많으니 빨거나 털어 입으면 좋을것 같습니다.
단벌로만 입어도 사진처럼 넥라인응 포인트로 보여줄 수가 있고 아우터 안에 입어서 스타일을 표현해도 예쁠 것 같습니다ㅎㅎ 겨울에는 지퍼를 다 올려서 목 부분을 따뜻하게 해줄 수 있어서 보온성도 좋은 니트인 것 같습니다!
재질도 좋고 핏도 좋고 옷너무 예쁩니다. 너무 맘에들어서 재구매 해요 !
아주예쁜옷입니다.올겨울 따뜻하게입을수있을것같습니다.
가을에 단품으로 겨울엔 이너로 활용하기좋아요~ 세탁기 니트로 하고 세탁 3번 햇는데올이 나가거나 보풀도 안생기고 변형도 없이좋네요 ㅎ
촉감 핏 느낌 다 좋습니다 하프집업 기본 찾으시면 이겁니다
니트 재질이 어떨지…걱정 했었는데~부드럽고 좋습니다~
색감이 넘모 예뻐요 두께도 적당하고 많이 따숩습니다
두껍고 따듯하고 좋습니다 세탁후 기장수축이 꽤 있습니다
두께에 비해 생각보다 가벼운 것 같아요요즘 입기 좋아요
요즘같은 날씨에 입고다니기 정말 좋아요. 가격대비 퀄리티가좋네요.
하프집업니트 이뻐보여 구매했고 원단감 좋아요
요즘 계절에 입기 좋은정도의 두께감입니다.재질이 부드러워서 맨살에 입어도 될꺼같아요.싼티나는 느낌아니라 기본템으로 가지고 있기 좋습니다.
옷 진짜 이뻐요! 겨울에 따뜻하게 잘입을것같아요!
촉감도 부드러워 좋고 기계세탁이 가능해서 데일리로 입기 너무 편해요
지퍼도 세련되고 조직도 잘 짜여져 있는 것 같습니다.
재질도 좋고 색감도 너무 예쁘네요 따뜻히 잘입을게용
니트집업은 첨사보는데 가격대비 퀄 좋고 뜨실고같아요
이쁘고 좋아요 딱 좋아요 사이즈 딱 맞고 옷도 재질도 좋아요
가격에 비해 퀄리티도 좋고 핏도 이쁩니다!! 추천해요
재질은 세탁해봐야 알 거같지만 가성비라거 생각합니다
재질도 좋고, 사이즈도 저한테는 루즈하게 잘 맞습니다.블랙진과 매치하면, 더욱 잘어울리더라구요.
가을 겨울 사이에 코디하기 딱좋은거 같아요 ㅎㅎ착용감도 만족합니다
하프집업 니트는 처음 사봤는데 색상이 너무 잘 뽑혔네요
싸구려 니트처럼 올이 금방 풀릴거 같지 않아요. 옷이 좀 두꺼워요
가성비 너무 좋고 따뜻하고 겨울내 이너로 잘입을듯
실제로 너무 이쁘고 지퍼가 퍽퍽한거 빼고는 다 괜찮았어요
완전 만족하는 니트에요 다른색으로 더 구매할 예정이에요
옷도 생각보다 두꺼워서 따뜻하고 맨날 입어도 안 질려요
남자친구 선물해줬는데 맘에 든대여 따뜻하대여
두께감 좀 있는 편이고 소재 튼튼하고 핏도 예쁩니다. 다만 목이 좀 길어서 지퍼 끝까지는 못 올리겠네여;; ㅜ
왜 매번 품절이 나는지 알거같은 느낌 오버핏이지만 포근하고 부드러움 넥라인 지퍼도 부드러워요
올이 잘풀리긴 하는데 예쁩니다저렴하게 하프집업니트 도전해보네요
길이가 조굼 아쉽지만 가격대비 재질도 나쁘지 않고 괜찮은거 같아요 !
두꺼워서 따뜻할 듯지퍼 다 올리면 턱까지 올라옴 
적당히 두께감도 있고 카라부분이 너무 이쁘네요정사이즈로 착용해도 오버핏으로 입을수 있어요 
핏은 세미오버핏으로 떨어지고 두께감도 괜찮아서 단품이랑 이너로 입어도 따뜻할거같아요
따뜻하도 이쁘고 가격대비 좋은것 같아요좋아요 좋아요
색깔도 너무 좋고 사이즈도 맞아요 촉감도 너무 부드럽고 좋습니다
겨울에도 입을 수 있을 정도로 두껍고 좋네요!! 추천합니다
생각보다 재질이 더 좋아요!!+!추워졌는데도 안에 롱슬리브 레이어드해서 입고 다니니까 따수움핏도 딱 예쁜 오버핏으로 떨어지네용 키랑 몸무게 보시고 사이즈 참고하셔요보들보들 다른색도 구매의사있움
재질도 좋은거 같고 깔끔하고 무난합니다 잘 입고 다닐거 같아여
가을 겨울에 코디하기 정말 좋을것 같아요! 가을에는 안에 흰티만 입고 입으면 될것 같고 겨울에는 오버핏 패딩에 입으면 이쁠거 같아요! 
재질도 부드럽게 너무 맘에 들어요 핏도 이쁩니다
첫 니트인데 색깔도 그레이색으로 무난하고 입기 좋은것 같습니다!
부드럽고 지퍼도 탄탄해서 좋네요 기장이 좀 짧은거 빼면 전체적으로 세미오버핏입니다
중간에 올이 약간씩 흠집나있는거 빼고는 가성비 하프집업니트인것 같습니다^^
하프 집업 니트가 유행이라 사봤는데또 구매하고 싶네요
반집업니트 가성비 좋다고 유튜브에서 보고 샀는데 잘 입을것 같아요
기대보다 더 이쁘고 가을부터 겨울까지 야무지게 입겧네요
남편 사줬는데 예쁘게 잘 맞아요 두툼해서 따뜻하다고 남편이 좋아했어요 ㅎㅎ
가성비 무난하고 핏이 너무 이뻐서 이번겨울 잘 입을거같아요
깔끔하니 예쁜 니트집업입니다 일단 사면 후회안해요
좀 두께가 있습니다. 목카라 부분이 좀 큰 것 같기는 한데 패딩이랑 같이 입으면 한겨울 뚝딱일 것 같습니다.
이벤트 할때 좋은 상품을 적당한 가격에 구매하여 매우 만족합니다! 소매부분이나 지퍼부분이 깔끔해서 좋아요!
목부분 지퍼로 여러가지 코디가 가능하고 퀄리티도 좋아요.
부드럽고 따뜻하게 잘 입을 수 있을 것 같고 색도 맘에 들어요
가격대비 너무 훌륭한 재질 핏 좋고 이쁨니다 다른색도 사고싶네요
반집업 찾고있었는데 색감이며 두께감이며 너무 만족스러워요 예뻐서 자주 입을거같아요!
하프집업 입문인데 가성비로 좋은 아이템인 거 같아요
겨울에 출근용으로 입기 제격입니다 만족합니다
가성비 니트집업으로 데일리템으로 적격입니다
촉감 부드럽고 따뜻합니다. 되게 편하구요 카라부분이 커서 이쁩니다
재질이 좋아서 블랙으로 하나 더 살겁니다 ㅎㅎ 너무 데일리로 입기 좋아오
집업을 쭉 올려서도 쭉 내려서 입어도 예쁘고다양한 스타일이나 이너로 입을수 있어서 좋아요
재질도 좋고 색깔도 예뻐요 잘 입을거 같습니다 다른색도 구입하고 싶습니다
따뜻하고 핏이 좋아서 겨울에도 자주 입을 것 같아요
가성비 좋은 거 같고 보풀은 생각보다 잘 일아나용
은근히 생각보다 따뜻하고 두껍네요 좋습니다 이뻐요
도톰하고 질도 좋아요. 세탁기 돌려도 되서 편하고요. 
두께 적당하고 핏 살짝 오버합니다 가성비 좋은 니트하프집업 구했네요
두께감, 사이즈, 색감 모두 생각했던대로 아주 좋습니다. 
원단도 부드럽고 핏도 오버해서 이뻐요 잘입겠습니다
가격은 저렴한데 다른 비싼 하프집업니트에 안 꿀리네요 다만 색상이 3가지 밖에 선택할 수 없어서 아쉽네요
적당하게 입을만해요겨울에 자주 입을 것 같아요이너는 받쳐서 입어야할 것 같아요
진짜 가성비 반집업 니트 중에선 제일이지 않을끄 싶습니다 휘뚜루 마뚜루용으로 입기 좋고 스타일 충분히 트렌드하게 나와서 하나 쟁여두면 좋아용
길이가 다소 짧은것 제외하고 재질이나 전반적으로 만족스럽네요 한치수 다운 추천
퓨어블랙이 왜 빨리 품절되는지 알겠어요 완전 이쁘고 워셔블이라 관리도 좋아용
너무너무 짱짱하고 무엇보다 니트인데 세탁기 돌려도 되는것이 너무 좋아요 가성비 최고 입니다!! 무조건 사세요
키뮤어 하프집업이 유명해서 구매했는데 짱짱하니 색감도 이쁘고 좋네요
키뮤어옷 무조건구매하세요 가성비짱입니다재질도 너무좋아요
촉감도 너무 좋고 핏이나 재질 두께가 원하던거에요
원하던 옷인데 너무 예뻐요 ㅠㅠ 두께도 좋고 지금 날씨에 짱!
너무 좋아요 재질도좋고 만족하능 상품입니더 감사
색상도 예쁘고 소재도 좋네요 ㅎㅎ 올 겨울 코트안에 입으려구요
오트밀 색상 정말 이쁘네요! 가격대비 품질 최고 입니다
집업부분이 생각보다 크네요 그래도 가성비로 잘 입을거 같아요
재질이 부드러워서 입으면서 따가운 느낌이 안 들것 같아요 
니트 좋아해서 샀는데 색깔도 이쁘고 너무 맘에 듭니다
생각보다 따뜻하고 핏이 예뻐요 ㅎㅎ 저랑 비슷하신 분들은 라지로 가보세요~
요즘 딱 입기 좋은 두께감에 스타일입니다. 친구들도 다 예쁘다고 해줘서 너무 좋아요.. 남친룩 정석
딱 좋아요 쫀쫀하고 두툼하고 탄탄하고 적당한 게 가성비 끝판왕입니다.
촉감 부드러워서 이너로 입기도 좋고 하프집업이라 더 예뻐요.
가을에 기본 집업으로 입고다니기 좋은 니트입니다. 
디자인도 이뿌고촉감도 좋아요아쉬운건2xL도 나왔으면좋았을거같아요
사이즈 만족하고 겨울 따뜻하게 이쁘게 잘 보낼 것 같아요 실물과 비슷합니다 만족이에요!
색감도 좋고 따뜻한 느낌의 니트라서 마음에 듭니다. 
군더더기 없는 하프집업 니트입니다 이번 겨울에 자주 입을 것 같아요. 스트릿하게 입으려면 한치수 크게 사도 될 것 같습니다
딱 정사이즈로 입기 좋아요오버핏 느낌 원하면 한사이즈 업도 좋아보입니다가격대비 퀄리티도 좋아요!
재질도 정말 괜찮고 사이즈 딱 좋아요 ~~너무 이뻐요👍
지퍼도 부드럽게 잘 움직여지고색감도 좋고 사이즈도 잘 맞아요
색과 촉감 모두좋고 사이즈도 딱 핏하게맞아요 다른거또사야지
색감과 척감이 너무 부드럽고 두께감도 적당해서 레이어드 하기도 편하고 포인트 주기도 편합니다
적당히 두께감있어서 포근하고 부들부들하니 입었을때 느낌이좋네요
하프집업니트중 가성비가 최고인듯합니다  색감도 좋고 따뜻하니 가을 니트로 잘입을것 같아요지퍼를 끝까지올려도 느낌있게 이너로 입을수있어요
좋은 하프집업 니트 키뮤어에서 가성비 좋게 얻어가네요
하프집업 니트 가성비로 사기에 좋은 것 같습니다
너무 좋고요 원단이 너무 좋아서 따뜻하네요 다음엔 다른 색깔 구입 할라구요
옷 이쁘고 재질 괜찮고 좋아요 여유있게 입으려면 사이즈 업 하세요
우선 원단 대비 촉감이 너무 좋습니다. 그리고 핏은 핏더 형이 말한대로 너도나도 잘 어울릴 듯해요! 이 정도의 하프집업응 4만원대에 구매할 수 있다면... 무조건 사야합니다!
두께감 좋고 입었을 때 느낌 좋고 색감도 좋음! 겨울에 잘 쓸게요~
사이즈좋아요 이쁘고 세탁도 편해서 좋습니다!! 다들 ㅊㅊ힙니다.핏도 좋아요근데 약간 통은 작은 느낌도 있어용
면소재라 맨살에 입어도 될 정도로 부드러운 편입니다관리 측면에서 좋을듯
모든게 적당한 제품 가격도 핏도 품질도 적절한 가격에 잘 구매했다는 생각이 드네요
정사이즈에요 두께감도 적당하고가볍게 입기 좋네요😀 색은 살짝 칙칙
일단 예약배송일보다 일찍와서 좋았고요S사이즈 했더니 전체적으로 여유있고 좋네요색감 원단 핏등 어느하나 부족함 없습니다.검은색도 사고싶네요.
사진처럼 이쁜 색감에 하프집업 니트 키뮤어니트는 실패가없들듯 합니다
니트 색깔로 너무 이쁘고 어디에나 어울리는 옷 입니다
가성비 좋고 정말 이쁜 하찌 하프집업 니트입니다. 
반집업 니트 사고싶었는데 가성비 좋게 사서 좋네요
세미오버핏으로 떨어져서 좋습니다. 두께감도 괜찮고 색감도 예쁘게 나왔습니다.팔 기장은 조금 남겠지만 한 사이즈 업해서 오버핏으로 입을까 생각도 듭니다.
사진처럼 이쁩니다. 실제로  착용하였을때도 옷 자체가 두께감으로 체형보완 효과도 있어요
소재가 엄청 부드러워 맨살에 바로 입어도 무리가 없습니다!
실밥풀린거없이깔끔하게잘온거같아요지퍼도부드러움
물세탁이 되는 니트에 이렇게 좋은 재질인데 너무 싸서 좋습니다
요즘같은 날씨에 입기 딱좋은 두께감과 보온성입니다.추천해요.
키 큰 신랑 옷 사기가 매번 애매한데 핏도, 지금 입기 계절감도 너무너무 예쁘고 딱 맞네요! 아쉬운건 처음 세탁 전 먼지 날림 진짜 심하다는거 ㅎㅎ 밖에서 한 번씩 털고 빨래 한 번 하고 입어야겠어요 호
핏이 너무 이쁘네요. 재질도 탄탄하고 부드럽고 마음에듭니다 추천
촉감이나 핏은 다 만족해요 다만 두께감이 없지 않음에도 민망한 부위가 비침이 좀 있네요
옷 재질이 보드랍고 착용감도 아주 편해요. 핏도 이쁨
사이즈 적당히 잘맞고 색감도 이쁘고 좋네요 두께감도 딱 좋아요
9/25에 예약 주문 후, 10/18에 수령했어요색도 은은하고, 두께는 간절기에 입긴 조금 덥고, 시월 말부터 겨울에 입기 좋을 것 같아요
색감 이쁘고 재질도 어느정도 부피감 있어서 좋아요
재질좋고 트랜디한데 오버핏은 절대 아님.운동 좀만 하시는 분이면 작다고 느낄거에요175/81 보다 크면 왕대가리 집중되니 사이즈 유의
가성비가 너무 좋네요 날씨가 니트입기 딱 좋은날씨네요 잘 입을게유
딱 가격에 맞는 퀄리티 인것 같고 막 입기 편한거같아요
심플한데 또 이만한 니트 찾으려니까 없고 너무 예뻐요
이번 하프집업 니트 진짜 잘 나온거같아요 너무 이쁩니다
핏이 완전 제 스타일이에요. 색감도 진짜 이쁘고 세탁 가능하다는 것도 너무 좋아요.
부드럽고 사이즈도 적당합니다 보풀이 많이 생기지는 않을것 같네요
무난한 니트워셔블이라 그런지 약간의 구김이 생기는건 있어요그래도 이쁨 굿굿
사이즈 괜찮고 두께감도 도톰합니다. 워셔블이라 관리하기도 편할것 같네요. 콘크리트그레이가 품절이라 좀 아쉬웠어요
가성비로 전투용 또는 학생분들이 입기 좋은 니트에요 이뻐요
부드러운재질 핏도 좋음. 105입는데 라지 입어도 오버핏 나옴.
밑단이 길지않아서 알맞게떨어지는 핏이 정말 좋네요가격대비 원단도 좋고 망설이신다면 망설이는 시간이 아까울정도로 좋은제품입니다!
색깔 되게 이쁘고 핏도 이뻐요 가을 겨울에 입기 되게 좋아요
따뜻해서 입기 좋아요. 가을이나 겨울에 입기 좋아요
핏이 이뻐요 겨울에도 안에 껴입고 입기 좋을듯요
키뮤어제품 아주좋아요 스타일 내기도 좋고 촉감도 좋아요
생각보다 퀄리티 좋아서 놀랐어요!다른 색도 구매하고 싶어지네요
가성비 좋게 하프집업 구매한 것 같습니다 추천으려요
사진보다 두께감이 얇습니다. 하지만 목부분 카라 덕분에 그렇게 춥게 느껴지진 않네요. 색상도 따뜻한 회색 느낌이라 계절에 잘 어울려요~
니트 재질이 너무 부드러워요 다만 기장이 축 늘어져서 커보입니다ㅠㅠ
컬러감 너무 좋고 제품 퀄리티도 부드럽고 아주 좋습니다!
인플루언서 유튜브 영상보고 구매했어요! 아주 완성도 있는 옷이라고 말하기는 어렵지만 무난하게 입기에 딱 좋습니다. 다만 지퍼가 생각보다 깊게 내려와서 단벌로 입을 때는 안에 나시를 받쳐입는 게 좋을 것 같아요!
기본니트로 좋을거같아요. 카라부분이 크긴한데 포인트로 좋아요~
연한색이라 이쁘기도하고 요즘 날씨에 따뜻하게 입기 좋아요
가성비 최고지만 보풀이 쉽게 일어나용 그것만 빼면 최고!
재질도 아주 좋고 생각보다 튼튼하네요105 입는데 라지 딱입니다
가을에 딱 입기 좋은것 같음 맨살에 입었는데도 뭐 까끌거림없고 좋은듯 
품이 넉넉해서 편하게 입을 것 같아요. 요즘 날씨가 쌀쌀해졌는데 입고 다니면 좋을 두께감입니다. 
생각보다 두께도 있으며 핏은 세미오버핏이라 이쁘네요
엉덩이 덮을 정도의 기장이라,, 엉덩이에 보풀이 잘 생기긴 하지만,, 예뻐서 다 감안할 수 있어요
맨살에 입어도 부드러울 정도로  촉감이 좋고 체형도 보완해주는거같아서 만족스러워요
예쁘고 감촉 나쁘지 않고 그냥 잘 입을것 같습니다
살짝 오버사이즈인거 같습니다 제 체형 비슷하면 m사이즈 추천드립니다 두께감이랑 색감이 미쳤습니다
기본 템으로 막 입기 좋을 거 같아요세탁기에 돌려도 되는 게 큰 장점입니다
지퍼가 있어서 내려 입거나 올려 입을 때 느낌이 달라서 좋습니다~~
원했던 색감이라 좋고 두께감도 적당해서 가을에 원탑과 겨울에 이너로 다양하게 활용할 수 있을거같습니다.
가을에 입기에 따뜻해 보이고 부드러워요 이번 가을에 잘 입을 것 같아요!
니트단점이 팔 한번걷어올리면 늘어나는데 쩔수고입을때 편해요
가을에 어울리는 색이라 이번 가을에 자주 입을꺼 같아요!
아주 대대만족! 퀄리티가 다르네요~ 도톰하고 부드러워용
가성비도 좋고 가을 겨울에 입기 딱 좋을 듯요 추천
핏도 예쁘고 두툼해서 가을부터 초겨울까지 입기 좋아요!!ㅎㅎ
가성비 대비 나쁘지 않으나 재질은 기대하지마라
색감도 따뜻한 그레이라 좋고 보풀도 덜 생길것같아요
가격대비 품질도 좋고 이쁘네요. 이쁘게 잘 입겠습니다
카라로 고급진 느낌 가져가면서 하찌니트라 전투적으로 입기도 좋네요 ㅎ
맨살에 입어도 불편한거 없네요 집업 다올리면 좀 길긴해요
보풀 많이 일어나지도 않을거 같고 많이 두껍지 않아서 좋네요
니트 처음 구매하는데 핏이 이쁘게 나와서 잘산듯
옷이 너무 이쁘고 재질도 좋고 딱 봤을때 그냥 만족됩니다
예뻐용 지퍼 다 내려와도 별로 안 부담스럽고 좋네용
생각보다 옷감도 좋고 핏도 이뻐요겨울되면 자주 입을 것 같아요.
배송도빠르고 재질이 부드럽고사이즈도 딱 좋아요
정사이즈예요..가을.겨울 잘 입을꺼 같아요..까슬거리지 않아 좋아요
깔끔하니 좋네요 세탁도 가능해서 편해요 많이 파세요
전체적인 실루엣이나 기장감, 두께 다 마음에 드는 제품이라서 다른 색상도 구매하고 싶네요
가을 필수 아이템 하나 나중에 블랙도 구매하고싶어용
니트치고 엄청 부드럽고 이쁘네용 겨울에 잘입을게요
생각보다 배송이 빠르게왔고 재질도 좋아보요요
군더더기 없이 깔끔한 디자인이에요지퍼도 적당히 매끄럽고지퍼오픈했을 때 카라 디자인도 적당하고전반적으로 몸이 편안한 디자인이라서 자주 애용할거 같아요
가성비라 크게 기대 안했는데 퀄리티가 좋습니다
가을맞이용으로 니트집업 하나 삿는데 이쁘네요 잘입겠습니다!!
가성비로 샀는데 생각보다 퀄리티가 나쁘지 않아요.
이쁘고 해당 가격대에서 매우 만족할만한 니트입니다! 얼른 추워져서 입고 싶어요!
일단 가격대비 진짜 좋습니다! 지퍼가 살짝 빳빳하긴 한데 딱히 문제되진 않아요
가을 겨울 무난하게 입고 다닐만 합니다 이쁩니다
집업 니트 이뻐서ㅠ샀는데 가격도 저렴하고 이쁘게 입을 것 같아요
사이즈 고민고민하다 니트 기장 긴게 싫어서 m주문 해봤는데 적당히 잘 맞습니다L샀으면 많이 루즈했들듯 원단탄탄하니 좋아요 굳굳
첫 하프집업 니트인데 만족감이 높습니다 근데 좀 더움
오버핏나오고 재질이 부드러워요 하프집업 입고싶엇는대 가성비템이네요
사이즈 재질 핏 가격 모두 만족스럽습니다. 번창하세여
아크릴이 조금 섞여있어서 촉감이 좋아요. 지퍼가 엄청 부드러워서 만족합니다^_^
하프집업 니트 중에서도 엄청 예쁘고 세미 오버핏 느낌이라 더 좋아요!!
가을 남친룩의 필수템입니다 보풀이 좀 많긴 한데 감안해야 될 부분이라고 생각합니다
전체적으로 만족합니다.하프니트집업 처음인데 좋아요
하프집업 니트중에 가성비 찾다가 바로 구매햇습니다 ㅎㅎ다만 두꺼워서 넣입은 지양해야될 거 같단 느낌이 들어요
이 하프집업가 가성비가 뛰어나다고해서 사봤는데 정말 만족합니다.
전투용으로 샀는데 가을뿐만 겨울까지 활용할수있어서 맘에들어요
색감이 예쁘고 맨살에 입어도 나쁘지 않습니다 지퍼가 아쉬워요
아직은 입기에 조금 덥지만 찬바람 나면 잘 입을 수 있을듯해요. 생각보다 아주 예쁘진않은데 걸쳐입기엔 편해요근데 먼지가 너무 나요. 언제쯤이면 먼지가 안날릴지.
막 입기 좋은 니트들 왕창 구입해서 올겨울 잘 입을 수 있을 것 같아요.물세탁 하는거 진심 너무 좋아요~드라이도 더럽다고 생각하는데 물로 세탁할 수 있어서 넘 좋아요~싸이즈 적당합니다!
타 제품대비 가격대도 좋고 부드러워서 피부에 민감하신 분들도 입을 수 있어서 매우 좋아요이번 가을 겨울에 잘 입을께요!
목 부분이 살짝 아쉬운 감이 있지만 그 부분 빼곤 다 괜찮아요! 가을에 간단히 입기 좋고 겨울에도 따듯할거 같아요!
하프집업 입문용으로 짱입니다.원단이 그렇게 좋아보이진 않지만 입문용으로는 굿입니다
핏 예술이네요! 갓성비로 입기 좋아요. 도톰해서 안에 히트텍만 입으면 한겨울도 가능할 것 같아요.
기본 니트로 활용하기 좋고 집업이 넥라인 오버해서 올릴 수 있어서 추울때 좋아요!!!
약간 두툼해서 가을에 입어야할거같아요맵시는 좋아서 가을에 잘입을거같아요
완전 두꺼운 니트아니고 딱 적당한 두께감입니다!색상도 무난해서 데일리로 착용하기 좋아요조금 더 추워지면 반팔입구 입으면 예쁠거같아요
하프집업 니트 가성비로 딱이네요^^ 소재도 튼튼하고 무엇보다 핏이 예술이네요 생각보다 부드러워서 자주 입을거같아요
일단 옷이 편하고 벗고 입기가 편해요보풀도 안생기고 색감도 예쁩니다앞으로 니트 잘 입고 다닐꺼같아요^^
일단 가격대비 성능이 말이 안됩니다 심지어 지퍼 퀄리티도 좋아요 
색감두 좋구 이번 가을에 입기 너무 좋을거 같아요.잘 입겠습니다
적당히 두꺼운 니트에요 어깨선부터 자연스럽게 흘러내립니다. 아마도 날씬한 체형들이 입으면 예쁠듯 가성비ㅠ좋네요
보풀이 너무 심하네요.. 한 번 빨았는데 입을 때바지에 보풀 다 떨어지고 좀 걸어다녀도 보풀이 떨어져나와요 니트 재질도 오래 입을 수 있는 재질이 아니네요 지퍼는 부드러워요 
회색 섞인 베이지 톤이라서 아무데나 무난하게 잘 어울릴 색감입니다. 두께도 적당히 두툼해서 겨울까지 입을 수 있을듯 해요. 기장도 딱 골반 위까지 와서 너무 펑퍼짐해 보이지 않아 마음에 들었습니다. 짜임새(?)도 꽤 짱짱해서 잘 늘어나지 않을거라 생각하는데 요거는 빨래 한 번 해봐야 할 것 같아요
니트가 정말 이쁘고 탄탄한 느낌이에요! 근데 밑단부분이 조여서 말려들어가는 느낌이 없지않아 있네요
두께는 얇지는 않지만 두껍지도 않구요. 여기저기 활용도 미쳤어요!
가을철에 무난하데 입을 수 있을.것 같아서 삿어요 괜찮네요
핏감 완전 굳타브랜드 XL는 사이즈가 이도저도 아닌 정핏이라 떠돌다가 키뮤어 XL입고 여기 니트만 입습니다덩치때문에 웬만한 루즈핏 니트가 정핏 니트 되는 분들에게 뒤지게 추천함😘
집업 니트 트렌드가 와서 구매했는데 가성비로 엄청 좋은거 같아요!
개인적으로 하프집업니트 중에서 제일 가성비 좋게 잘 뽑힌거 같습니다.
빠른배송으로 받아서 입어봤는데 의외로 색감이 차가운 오트밀? 약간 회색과 초록빛이 돌아요~ 따뜻한 색감은 아니에요! 그래도 맘에 들어요 158기준으로 엉덩이 다 덮는데 넉넉한 오버핏이에요 지금 일교차 큰 날씨에 입으면 딱일듯요 다른색도 살려고요~
엠사이즈샀구 제키는 169 52~54정도되는데 길이 핏느낌 저정도네여 크게입는거 좋아해서 편하고 좋아요! 귀찮아서 세탁망넣어서 세탁기돌렸는데 딱히 변형은없는것같네요 그래도 오래입으려면 손빨래하거나 세탁소보내야겠어용 색깔이 넘맘에 듭니당
사이즈가 큰 편이라 한 사이즈 다운 하셔도 될 듯 합니다. 밑단이 접어서 고정이 안 돼요. 그래서 기장이 길어보입니다. 팔통이 넉넉하게 나와서 아우터 안에 입기에는 좀 불편하고 단품으로 입으시면 좋겠어요. 그래도 저렴한 가격에 니트 집업 득템해서 나쁘지 않네요.
그냥 그레이네요그레이 품절이라 화멜 샀는데 대만족재질은 거칠지도 부드럽지도 않은 평범쓰!여자분들 S사면 딱맞을듯. ..체구가 작으신분들이 아니면 무조건 M 구매 권장쓰....M은 정핏보다 조금 널널한 편이고L은 오버핏으로 입을수있으실듯  .....
워셔블이라 다른 니트 대비 맘놓고 세탁할 수 있어서 좋아요기본 스타일에 이뻐요ㅋㅋ
후기보고 L사이즈로 했는데 사이즈 딱 좋아요부드럽고 두께감도 적당해서 너무 마음에들어요
너무너무 이뻐요. 적당한 두께감에 오버사이즈여서 편하기도해요.
상당히 어두운 딥 브라운 색으로가을에 입으면 상당히 가을 잘타게 생긴 남자룩의연출이 가능 할듯 함가을에는 뭐니뭐니해도 브라운 계절이 최고인듯두껍고 겨울에 입으면 안성맞춤일듯!
질 좋아요 마감도 잘 되어있고 입으면 기분좋아지는 느낌 ㅎㅎ 편하고 예뻐요
하프집업은 처음인데 너무이쁘네요날이 풀리면 더 자주입게 될것 같아요와이드슬랙스와 찰떡입니다
후기가 좋아서 구매했는데 역시네요가을엔 단품으로 겨울엔 외투 안에 입어활용도가 좋고보풀 안나고 늘어지지 않아 맘에 듭니다.
세탁기에 돌릴수 있는 니트라니~편하고 짱 짱 이뻐요
두툼해서 겨울에 입고 다니기 좋음 밑단은 살짝 조여서 접어입는게 나을듯
사이즈도 잘맞고 배송도 빠르고 잘입을거같아요 생각보다 따뜻해요
가격 대비 퀄리티 좋아서 잘 입고 있습니다 보풀도 잘 안 나네요!
예뻐요! 도톰하고 따뜻하고 남자친구랑 커플로 입었는데 넘 이뻤어요!
색감과 핏 모두 좋습니다 다만 부자재 지퍼의 퀄리티는 여전히 아쉽네요
키뮤어 니트 라인들 다 너무 예뻐요,, 조만간 검정색도 살게요… <3
핏이 너무 이쁘고 가성비도 너무 좋아요 올가을 이겁니다
상부승모근이 부족한 저로서는 카라가 크기때문에 상당히 맘에 들었구요또한 휘뚜루마뚜룹 입을 예정인데 세탁부분에서도 물세탁가능한 원단이라 더욱더 마음에 들어 구입하게 되었고 핏또한 라지로가니 벌키 크롭하여 마음에 듭니다
집업 부분이 딱 정리하게 좋게 나와서 좋네요. 너무 벌어지지 않고 딱 라인이 이쁘게 나와요. 소재 부드럽고 도톰하니 만족
처음 구매하는 니트집업인데 아주 마음에 듭니다!! 입문으로 아주 좋을 듯 해여
편안한 색감과 따뜻해 보이는 질감에 실제로 따뜻한 보온성까지 가성비 좋아요
넘넘 맘에들어요 색깔이 미운 회색이 아니라 딱 예쁜 좀 밝은 회색이라 좋구요 두껍고 쫀쫀한 느낌이에요 간만에 득템했어욘
촉감도 부드럽고 여러 바지랑도 잘 어울리는 밝은 회색 같습니다!
울 니트랑 다르게 집에서 세탁 돌려도 맘 편하고 좋아요
아주 맘에드는 집업입니다 코트 이너로 잘 입고 있어요
좋아요 따뜻하구 가볍고! 오랫동안 입을 수 있을 거 같아요
사이즈 딱 좋았고 겨울에 따뜻하고 편하게 입을 수 있어요
재질이 좋고 보풀 일어날 것 같긴한데 따듯하고 좋다고 남자친구가 그러네용 ㅎㅎ
약간은 까슬까슬합니다안에 아무것도 안입고 하루 다녀봣는대 확실히 까슬까슬하긴한데 그렇다고 못입울 정도는 아닙니다  뮤신사꺼랑 같이삿는데 무신사보단 얇고 무난합니다
이쁩니다. 가을이 입기 딱좋구요 그냥 좋아요 완전 추천
사이즈도 적당하고 지금 같은 계절에 입기 좋은 니트 입니다 반집업이라서 후리한 느낌이 안 들어 좋아요
원단이 좋아서 너무 부드러워용 이쁘고 좋아요 오래입을꺼같아요
두께도 너무 좋고 디자인 색감 다 맘에드네요 좋아요
크지 않을까 걱정했는데 딱 좋아요. 저랑 키 비슷하신 여성분들 적당한 루즈핏으로 입고 싶으시면 M사이즈가 좋을 거 같아요! 목 부분 핏이 예쁘고 지퍼도 부드럽게 잘 움직여요. 재질은 제가 생각했던 것보단 탄탄하진 않은데 그냥 한철 편하게 막 입을 수 있을 거 같아요!
이 가격에 이런 반집업니트 사는것도 좋은데 핏 디자인 재질 다 마음에 듭니다 제가 산 색이 가장 회색같으면서 아닌 굉장히 예쁜색이에요ㅎ 사진 뒤지게 못찍네ㅎ
카라 부분이 커서 캐주얼로 입기 좋아요~ 색상도 따뜻한 느낌을 줘서 계절에 잘 어울립니다
안에 이마를 입고 입으면 엄청 따뜻하게 입을 수 있어서 좋아요!!
워셔블니트라 관리하기도 편하고 가격 대비 너무나도 만족스러운 퀄리티입니다. 
가을 겨울에 입기 딱 좋아요 가성비도 좋은듯 추천요
색감이 이쁘고, 재질도 부드러워서 안에 따로 이너를 입지 않아도 코디가 가능해요ㅎ 이너입어도 이쁠거같습니다 추천드려요
휘뚜루마뚜루 교복으로 입고 다니기 너무 좋아요. 워셔블이라 빨래하기도 편하도 보풀도 안 일어나서 만족입니다!
반집업니트 이 가격에 이정도 재질이면 최고입니다 수아레 니트 맛집이네요
톤온톤으로 입기 좋은 옷 같아요 재질도 부드럽고 좀 잘늘어나는 재질 이에요
저렴한 가격으로 적당한 퀄리티의 상품입니다. 회사에서 입기 좋아요~!
따듯하고 재질도 고급스럽습니다.자주 착용할것 같습니다.
소재도 좋고 색감이 너무 이뻐요 돈 값하는것 같네요
생각했던 그대로였습니다! 생각보다 약간 두께가 있으니 참고하시길
너무 이쁘네요 지퍼 올려입으면 이쁜 목폴라 아주좋아요
175-70 스펙이면 사이즈는 오버하게 좋습니다!목부분도 다른 집업니트보다 짱짱하고 좋습니다.
상품이 튼튼하고 좋아요 일단 세탁기쓸수 있어서 굳
쫀쫀하지 않고 흘러내려서 원하는 스타일 내기가 힘들어요~ 여유핏으로는 예뻐요
사이즈 감 세미하게 잘 맞습니다.이너에 티 하나 입고 입으면 충분히 따뜻한거 같에요봄 가을 겨울 다 가능할거 같습니다.
이너로도 무난하고 이거하나만 입고다녀도 좋음!반집업 국밥템!
한달정도 기다려서 받았는데 기다린 보람이 있습니다. 세탁하기도 편하고 니트가 짱짱해서 가격대비 퀄리티 좋습니다. 
입었을 때도 따뜻하고, 색감도 디자인도 이쁘네요
같이 산 키뮤어 니트 중에 제일 예쁜 것 같아요.큰 기대 안하고 워셔블이라서 편하게 입으려고 샀는데최고최고👍👍👍👍👍꾸안꾸 느낌이에요.모카 색상 품절이라 아쉬워요 ㅠㅠ
많은 반집업니트중에 디자인 좋은선택이었어요아주 잘 맞고 여유까지있는편입니다굵은짜임의니트라 경쾌하고지퍼의길이를 컨트럴하여 스타일을 연출할수있어요겨울엔 이너로봄가을엔 캐주얼한 아우터템으로 잘입을듯 합니다
옷이 너무 따뜻해요 땀이나서 옷이 벌써 땀에 젖었어요 세탁소로 갑니다
가성비 하프집업 니트로는 부족함이 없는 니트임
너무 이쁘고 좋습니다. 촉감도 부드럽고 입기 편하네요
니트를 처음 입어봤는데 보풀도 없고 되게 편해요 색상도 예쁩니답
처음 받아보고 너무 흐르는 재질에 카라가 커보였는데막상 코디해보고 나니까 너무 마음에 들어요!체형보완도 되는 느낌?
일단 옷 핏 자체가 좀 오버하고 입었을때 어깨가 넓어 보입니다 원단 조직감도 나쁘지 않고 봄 가을은 단품으로 겨울에는 이너로 활용하기 좋습니다
L사이즈이나 사이즈 딱 맞고 어깨라인도 너무 잘맞네요가성비 갑인 하프집업니트입니다. 강추드립니다. 
이정도 가격에 엄청난 퀄리티랑 디자인을 보여주는 옷은 없을 듯 하네요 
상품 일찍오고 두께감 아주 조금있어서 저의 경우 지금같은 날씨에 입으면 좋아요
면혼방이라 가볍고 성긴 느낌이 있음. 보온성은 낮음 그래도 예뻐서 좋음 오트밀이라 웜톤일 줄 알았는데 쿨톤임
소매가 튿어진 상태로 배송되었으나.. 이미 밖으로 입고 나온 상황이라 교환이 불가해 그냥 직접 수선해서 입습니다.. 일단 옷 자체는 좋아요 따뜻하고 부들부들해서 착용감도 좋구여 굳
딱 정핏으로 총장도 적당해서 레이어드하기 좋아요. 좀 더 스트릿하게 입으실거면 한 치수 크게 사도 될듯합니다! 두께도 적당히 두꺼워서 가을겨울에 입기 좋아요
보풀이 벌써 살짝 올라와요 디자인이랑 색감은 이쁜데 아쉽 ㅠ
색감이 너무 예쁘고 기계세탁이 된다는 점이 큰 메리트입니다
가격대비 옷 상태가 좋진않네요동대문에서 볼법한 마감처리에요
입기 편하고 좋습니다. 소재가 가벼운 편이네요. 재구매 의향이 있습니다.
사이즈도 딱 적당하고 생각보다 두께도 두꺼운 편이라 겨울에도 편하게 입을 수 있을 것 같아요!
따뜻하고 가볍고 유행에 맞고 관리하기 편한 니트임
핏 색감 퀄리티 두께 다 좋아요.유튜브보고 샀는데 만족합니다.
옷 정말 예뻐요 잘 산것 같아요 실제로보면 고급져요~ 겨울에 딱이에요 많이파세요
색감예쁘고 니트 좀 두꺼워요 세탁했는데 이틀걸려서 말렸어용 보풀도 잘 안날거같고 다른색도 구매하려구여
더 비싼 제품보다 탄탄하고 보풀도 잘 안 일어나서 다음에도 이거 살려구요
보들보들 느낌도 좋고짱짱하게 가볍습니다 겨울철 이너로 입기 좋아요!
체형보완 효과가 확실하네요 겨울에는 지퍼 올려서 이너로도 잘 쓸수 있을것같아요
사이즈 완전 좋아요 니트 자체가 너무 잘 만들어진 것 같아요 
진짜 품질도 너무 좋고 옷 핏감도 진짜 좋아요 딱 정사이즈로 가세요
생각보다 핏도 예쁘고 두께도 적당해서 여름빼면 다 입을수 았을듯용
두께도 두껍고 색감도 좋고 부드러워 자주 입을 거 같아요 다른색으로도 사고 싶네요
생각보다 도톰하고 잘 맞아서 따뜻하게 예쁘게 잘 입을 수 있을 것 같아요!
적당히 오버하고 가성비 하프집업 중 가장 이쁜것같습니다
실밥이 몇개 튀어나옥ㄴ 했지만 가격 생각하면 그냥 저냥 입을만 합니다
딱붙지않고목안조임 도톰한두께 지퍼도부드러움 
평소에 까슬한 재질을 못입는데 이 제품은 보들보들 하고 조아요!
무엇보다 안감이 부드러워서 맨살에 입기에 굉장히 편합니다 편하고 따뜻해서 여름만 제외하면 정말 매일 입을거같네요
부드럽고 좋아요 밑단도 탄탄해서 접어입기에 좋네요
배송 엄청 늦게 걸려서 환불할까 생각도 하고 화도 많이 났었는데 오늘 갑자기 배송온 거 보고 놀랐습니다.. 보자마자 입어봤는데 진짜 배송 같은 거 생각도 안 들 정도로 개이뻐요 진심 색상은 생각보다 약간 어두운 정도고 두께감도 적당합니다 진짜 개이쁩니다 배송만 좀 아쉬울 뿐.. 이거 사세요 후회 안 합니다
가격대비 진짜 잘 샀다고 생각해요 옷 재질도 튼튼하고 부드러워서 맨살에 입어도 될 것 같아요 세일할 때 다른 색으로 여러 벌 구비해두려고 합니다!!
가을 겨울에 이너티로 입기 깔끔하고재질도 마음에 들어요
사이즈 딱 적당하고 따뜻하고 좋아요 추천합니다
부드럽고 좋아요 지퍼도 튼튼해보이고 기장도 짧게나와서 좋아요
사이즈 잘 맞고 색상도 화면 그대로, 너무 어둡거나 밝지 않고 적당하네요. 기대했던대로라서 만족스럽습니다. 올 가을 잘 입겠습니다.
착용시 카라가 적당하게 떨어짐원단이 묵직한 맛은 없지만 가볍게 캐주얼하게 착용이 용이한 니트집업
지금 날씨에 입기도 좋고 따뜻하니 자주 입을거 같네요 
사이즈도 잘맞고재질이 부드러워요맨살에 입에도 까칠하지않네요좋습니다!!
두께도 적당하고 색도 예쁨 근데 살짝 오버한 느낌이 있음 한 사이즈 다운해도 될 듯
부드럽고 핏도 예뻐요ㅎㅎ 가을에 편하게 입기 좋습니다!!
팔이 조금길긴 한데 별상관없고 딱 가격만큼의 퀄리티 디자인 편하게 입고다닐듯
옷 재질도 좋고 핏이 마른사람 체형보완되서 너무 좋습니다 너랑 신체 사이즈 비슷하시면 m사시길 추천드립니다
제품이 너무너무 편하고 지퍼가 있어서 스타일링 하기에 너무 좋은 옷이에요
소매와 상의 아랫부분 시보리가 잘 잡아줘서 좋아요사이즈는 M 하니까 딱 맞아서 작게 나온거 아닌가 싶은데 세탁해서 줄어든거 일지도...촉감은 부드러운 소재는 아니예요 그냥 보통이고 두께감도 보통이라 지금 가을에 티 받쳐입고 입기엔 좋아요
가볍고 따듯해서 이번 겨울 이걸로 이겨내겠습니다
기본 니트집업 필요해서 연휴맞이세일 하길랴샀는데 엄청 대 만족중! 색감도 좋고 부드러워요><
키뮤어 워셔블 니트 여성용 s 사이즈 있는데 이거는 m사이즈라 많이 클줄 알았는데 생각 보다 안크네요.두께감이 있는데 무겁지는 않아요.맨살에 입었는데 입었을때 까실 거림도 없고 끝까지 지퍼 올리면 겨울에 완전 따뜻하게 입을수 있을것 같아요. 브라운 색상도 너무 예뻐요.배송도 빠르고 라방때 저렴하게 잘샀어요.파라슈트 팬츠랑동 너무 잘어울리고 스커트랑 입으면 진짜 예쁘네요
하프 집업 니트를 사려고 알아보던중발견해서 구매를 해보았는데요입어보는 즉시 아 이쁘다 라고 생각이 들면서만족스러운 실루엣이 그려지네요역시 겨울에 이쁜옷들이 많네요
옷이 생각보다 두껍고 따뜻해요.색깔도 선명하네요
뭔가 어깨도 괜히 넓어보이고 재질 부드럽고 사이즈 정사이즈에 착용감은 편해요!
봄에 딱 입기 좋아요 도톰한 두께 색깔 겁나 예쁘요
봄, 가을에 무난하게 입기 좋습니다 정사이즈 가시는 걸 추천
옷이 부드러워서 안에 따로 안입어도 괜찮고, 두꺼워서 따뜻하고 좋아요
두께감 두꺼워서 마르신분들 체형커버하기 좋아요 봄 가을에 데일리로 입기 좋은듯
평소 100입는데 오버핏이라 M도 잘 맞네요.가격대비 퀄리티 좋은 것 같아요
두툼하면서 촉감도 좋아요 디자인도 아주 훌륭해요너무 만족합니다
소재가 튼튼하고 핏이 어깨가 보완이 되는 그런 핏인것 같아요 이쁩니다.
크기도 적당하고 촉감이나 색상도 보통입니다데일리로 입기 좋고생각보단 좀 얇아요
재질이 진짜 부드러워요 괜히 가격이 5만원대가 아니네용 가격두 재질 색감에 비해 싼편이구
169 67 사이즈 잘 맞아요 ㅎㅎ배송도 빠르고 가격대비 좋은 하프니트집업입니다키뮤어가 키뮤어했네요재질 및 원단 모두 훌륭하고 디자인도 예뻐요많이 입으시고 구매 강추합니다
옷 가볍고 두툼하니 따뜻해요 어떤 바지하고 입어도 다 잘 어울리네요 가성비 재질도 맘에듭니다 사이즈 넉넉하니까 크게 안사셔도 될듯요 올겨울 잘입고 다녔어요 ~
완전 원하던 핏이예요 재질도 이만하면 괜찮고 굿굿
오트밀 색이 맘에들었는데 촉감이나 디자인도 괜찮네요
옷감도 무난하고 핏도 적당한 세미오버핏이라 좋습니다! 전반적으로 괜찮습니다.
니트 부들부들하고 어디입어도 어울리는 옷 같습니다
니트 지퍼 디자인이 이쁘게 잘나왔어요 편하고 좋아요
색감이 너무 이뻐서 사봤는데 역시 딱 원하던 색이네여   봄까지도 입을 수 있는 두께와 컬러입니다. 
니트자체가 두껍고 따뜻해서 니트에 코트만입어도 겨울에 따뜻하네요. 그리고 바람 매서울때는 지퍼 끝까지 올리면 방어력 올라가서 좋아요 ㅋㅋ
워낙 많은브랜드에서 많이나와서 고민진짜했는데핏이나퀄리티 가격대 착용감 등등다만족하네요
니트 자체가 너무 부드럽고 탄력도 있고 상당히 고급스러운 느낌이듭니다 색감도 적당히 밝아서 너무 마음에 드네요 
다좋은데 한번 세탁하면 사이즈가 좀 작아진 느낌
워셔블이라 세탁하기에도 편리하고 무엇보다 핏이 예쁘게 잘 떨어져서 맘에 듭니다
기대아하고 샀는데 핏도 재질도 다 마음에 듭니다 다른색상도 구매예정
재질좋고 빳빳해요 면이라 세탁도 좋고세일하면 다른색도 살게여
하프집업 니트재질도  부드럽고 좋고 도톱합니다.
니트 가볍고 재질도 맘에들어요 핏은 무난해용 너무 안두꺼워서 좋은듯
기장이 조금 긴게 아쉽지만이거또한 키뮤어 니트 하나에 매력인듯합니다이뻐욤 굿 웜톤이면 오트밀 짱추천
사이즈가 너무 펑퍼짐하지 않고 적당해 딱 좋아요지퍼도 부드럽고 핏도 마음에 듭니다.
두껍고 따뜻해서 좋네요!다른색상도 사볼까 합니다 감사합니다
핏도 괜찮고 재질도 엄청 좋아요 오래 입을수 있을거 같에요!
이쁜 니트입니다오트밀 구매후 추가로 블랙까지 구매하게 되었고 강추드리는 제품입니다
하프집업니트 처음 산건데 예쁘네요. 단점은 너무 많이 팔린거라 조금 흔하다!!
세일 때 사서 잘 입고 댕깁니다 핏도 좋고 따뜻해요
워셔블니트 색감도이쁘고 핏도 완전좋아요 겨울필수템
옷 예뻐요 가을 겨울에 입으면 춥지않고 따뜻하게 입을듯요
요즘 인기있는 집업 니트셔츠ㆍ 사이즈 딱 적당하게 여유있고 색상도 부드러운 크림색이라 하의종류에 상관없이  입기 좋아요
옷도 야들하고 트레이닝복에 입으면 잘어울리고 따뜻하고 예쁜것같아요
한 번 건조기 돌리니까 사이즈 딱 괜챃ㄴ아짐 무난하고 이쁨 도톰함
키뮤어 가성비 니트입니다. 목부분이 살짝 두꺼운거 빼면 좋은것같아요.
175에 64-65키로 마른편인데 L사이즈 어깨선도 오버핏하고 기장도 딱 맞는 것 같습니다. 하프집업 니트 기본템이라 자주 입을 듯 해요~~ 
ㅎㅎ좀 늦게 하프집업 샀는데 대만족입니다. 부드럽고 이뻐요 굳!
롱코트에 칼라 빼서 입으려고 샀고, 면이라 보풀이나 털빠짐없이 그럭저럭 잘 입고있습니다. 면니트를 좋아하지만 확실히 울이나 합섬보단 보온성 떨어지는건 감안하시길. 가격대에 비해 지퍼 퀄이 좀 아쉬워요. 지퍼만 좀 더 고급스러워도 더 훻 좋았을 텐데요
저한테는 생각했던것보단 작구요 지퍼 디테일은 예쁘고 상품은 이쁩니다
집업 니트 처음인데 너무 이쁘네요. 꺼끌거리지도 않고 좋아요
재질 부드럽고 색깔은 만족하는데 퀼리티는 좀 아쉽습니다
촉감이 부드러워요~ 코트하고 입으면 이쁩니다~ 이번 겨울은 이걸로 보낼렵니다~
세탁기에서 세탁 가능해서 좋아요M사이즈로 사도 충분히 편할듯생각보다 너무 크고 긴데 그냥 입어용
안에 키뮤어 하프집업 입었는데 잘 보이지가 않네요 만족스러운 제품이에요
다른 니트의 오트밀 색상 대비 조금 어두운 편. 니트가 탄탄하기는하나 조직이 촘촘하거나 조밀하게 짜여져 있지는 않음. 총장이 짧은 편이고 어깨라인이 잘 잡혀 키가 작고 외소한 사람도 비율 좋게 소화할 수 있음
부드럽고, 폼이 넉넉해서 좋았습니다. 다만 검정내복과 같이 입엇더니 털빠짐이 좀 잇어서 셔츠위에다가만 입고 있어요. 밑단 시보리 힘 없는 점도 아쉽긴 합니다.
처음에 실밥 불량제품받아서 교환했는데 처음받은거랑 제품이 다른것같더라구요? 같은사이즈지만 기장 품이 다르고 더커진듯 자크줄부분이 개선되서 다시 찍어낸거 보내준듯한 느낌
XL사이즈랑 L사이즈 중에 엄청 고민하다 사이즈평 둘러 보다 L사이즈로 픽 했어요 ㅎㅎ 깔끔하게 입기에 좋은 사이즈네요 ㅎㅎ 입어보기 전엔 좀 작은가 했는데 막상 입어보니 사이즈 괜찮네요 ㅎ 하나 더 구매할 예정인데 그때는 XL사이즈 구매 해 볼려고 ㅎ 좀더 커도 이쁠것 같아요 ㅎㅎ 가격대비 소재는 괜찮아서  까끌거리는 느낌없이 좋아요 ㅎ 
가격대비 너무너무 맘에들어요. 세탁기 사용도 가능하고 핏도 이뻐요. 바지랑 톤온톤 느낌으로 입어봤습니다. 고민하지마시고 얼릉 사세요.
생각한대로 이쁘게 잘 입고 다니는거같아요! 겨울에도 이너로 좋아요!
배송도 빠르게받았어요재질도 좋고 핏도 제가 원하는핏이에요
오히려 코튼소재가 들어가서 더 입기 편하고 좋음
딱생각했던 핏감과 두께입니다앞으로 잘 입고 다니겠습니다!
니트 짜임덕에 어깨 커보여서 좋습니다 색상도 굿이에요 이가격에 이정도 니트 만족스럽습니다
가격에 적절한 퀄리티이고 막 입기 좋겠다고 생각해요
이런 종류의 니트를 처음 사서 입어봤는데 너무 이쁘고 괜찮아요
오랜만에 퀄리티 좋은 니트 하나 구했네요. 대단히 만족
따뜻하구 원래 있던 비슷한 옷보다 더 뷰드러워서 편해요!
보풀도 안생기고 튼튼해요세탁기에 그냥 돌릴수있는게 진짜 메리트같아요다른 스타일 같은 재질로 또 샀어요
오버핏이라서 편하고 보풀이 잘 생길것 같지않은 제질이라 마음에들어용
생각보다 도톰해서 놀랐습니다. 안감이 짱짱하고 어깡으로 만들어줬어요. 반집업인 디자인이 안에 레이어드티와 매치하기 편했습니다. 
루즈하게 가볍게 입기 좋아요.적당한 두께에 아무옷에나 잘 어울려요
사이즈 넉넉하고 스타일나고 이쁩니다 따뜻하게잘입을것같아요 다른 색상도 사고 싶네요
정말 부드럽고 짱짱하고 좋아요!다만 밑단 핏이 조금 아쉬워요 너무 펑퍼짐해서..약간만 핏을 잡아주면 더 예쁠거 같아요
오버핏이라  잘맞습니다 !옷 이쁘고  재질도  좋네요
따뜻하고 핏 색감 전부다 맘에들어요요즘 자주입음
편하게 입기 좋고 워셔블이라 관리하기 좋아요 굿
핏이 아주 예쁘게 나옵니다. 두툼하니 겨울에도 입을수 있을거 같아요 
굿굿니트재질좋고요 이뻐요 색깔도 부담스럽지않고ㅑ
이런 니트 찾고 있었는데 가성비도 좋고 스타일도 좋아서 아주 만족합니다.
두께감 좀 있고 낭낭하니 좋습니다매우 마음에 들어요
두께도 나쁘지 않고 레이어드해서 입으면 이뻐서 자주 입을 것 같네요~
블프 세일로 싸게 구매했습니다 재질도 좋고 이쁘네요
니트가 두꺼워서 위에 뭘 걸쳐입기엔 어려운것같아요
집업니트 필요해서 요새 핫한 제품구매해서 잘입고 다녔습니다~제스펙에 L사이즈 딱입니다~가격대비 괜찬은 제품인거 같아요!다른색상도 살마음 있습니다
반집업니트가 유행이길래 입문했습니다 가성비라서 좋네요  
키뮤어 집업니트 맛집이래서 구매했는데 너무 만족합니다 최애 니트로 등극했어요
제가 목이 짧아서 목이 좀 긴것 빼고는 사이즈, 색감, 재질 다 좋아요
진짜 휘뚜루마뚜루 편한데 또 너무 꾸민거같지않으면서도 따뜻해요
블프때 잘 샀어요 두께감은 두껍지않아서 이너입거나해야 될 것 같네요 
하프집업니트활용을많이할수있을거같네요감사용
남편이 데일리니트로 잘 입고 있어요. 체중이 좀 나가는 편이라서 배살 커버해서 완전 좋아요.!!!
니트집업 사고 싶었는데 가장 부합하는 옷입니다 딱맞아요
옷이 디자인도 예쁘고 보온성도 챙겨줘서 잘 입고 있습니다!
드디어 반집업 니트를 겟했다.. 블프 세일로 가성비 제대로 챙겼습니다잇
지퍼 끝부분이 뭉툭하게 올라가는게 계속 신경쓰입니다.
일단 기본 컬러에 기본 패턴이라 아무데나 부담 없이 입을 수 있고 단품 또는 이너로 입어도 문제 없다고 생각해요. 요즘 이런 집업이 인기인데 소재는 나쁘지 않은데 가격이 싼만큼 비싼 느낌은 아니지만 가격이 합리적이고 워셔블이니까 너무 만족합니다.
가성비 좋고 워셔블이라 세탁하기도 편해서 좋네요.
부드럽고 좋아요. 반집업이라 편하게 입을수 있을것 같네요.
할인 받아 가성비 좋게 구매까끌거리는 느낌이 없어 편안한 착용감소매 부분 짱짱함물세탁 가능한 제품이라 관리 용이함무난한 색감
옷이 참 예뻐요 ! 자주 입고 다니는데 보풀도 잘 안 생기고 좋아요 !
아주 마움에 듭니다 가격대비 퀄리티 너무 우수하고 싼티도 전혀 없구요 재구매 의사 있어요
적당한 어깨적당한 기장적당한 촉감적당한 오버핏죠습니다🦈
하프집업 사고싶어서 샀어요 편하게입기좋아요 추천함!
질이 엄청 좋고 가벼워요 그리고 따뜻해요 유니폼될듯
무난하고 무난한 니트집업이라 맘에 들어요 자주 입습니다.
부드럽고 마감도 좋아요. 무엇보다 따뜻해서 겨울에 자주 쓸듯합니다!
재질도 부드럽고 살에 닿는 느낌이 좋습니다 카라부분이 이쁩니다
촉감도 좋고 , 사이즈도 널널하니 잘맞습니다.다른색상도 구매하고 싶네요~
부드럽고 보들보들해서 이번 겨울 이걸로 잘 입고 다닐것 같습니다
역시 키뮤어입니다 옷도 따뜻하고 보들보들합이다
처음 입어보는 집업니트인데매우 만족해요 추천합니다
첫세탁했는데 줄어듬은 있으나 아직 보풀은 없네요 나쁘지 않아요
유튜브 보다가 관리하기 좋고 가성비 니트라 구입했는데 너무 잘입고있습니다
유튜브 보다가 관리하기 좋고 가성비 니트라 구입했는데 너무 잘입고있습니다.
퀄리티도 나쁘지 않고 무엇보다 가격이 좋아서 맘에 듭니다
사이즈가 매우 오버합니다. M추천드립니다무겁고 탄탄한 재질이 가성비가 좋게 느껴집니다
FW 국밥템입니다. 겨울에도 이너로 활용하기 아주 NICE
두께도 두껍고 겨울에 아우터이너로 너무 좋아요!색도 너무 이쁘네요ㅎㅎ
두께 디자인 다 좋은데 검정 슬랙스 입으면 흰색 먼지가 엄청 묻네요 
색상이 이쁘고 적당한 두께감이 느껴져서 자주 입고 다닙니다
따땃한게 한겨울에 좋겠네요 초겨울에도 잘입을듯하고 오버핏에 이쁩니다
요즘 집업이 유행이라 구매해봤어요여기저기 입기좋아요
어 괜찮네 싶으면 걍 사세요 이 가격에 소재며 핏 디자인 색감 너무 좋습니다 무난하게 휘뚤마뚤 입기에도 좋고 예쁘게 코디하기에도 좋은 옷입니다
요즘 날씨에 단품으로 입기는 좀 춥지만 옷이 예쁘고 소재도 좋아요!
옷 따뜻하고 이쁘고 좋아용 사이즈도 딱맞고 추천 합니당
울소재보다 관리가 편할거같고 그래서 자주 입어질거같아요. 회사다닐때 입기좋아요 화이트멜란지 색상 차분하지만 밝아서 굿
봄 가을 겨울에 충분히 입을만한 집업니트에요 너무 이뻐요
부담스럽지 않은 와이드핏입니다가을에 단품으로 입고 다니기 좋겠어요
색상이 뚜렷해서 이뻤고 촉감이 부들해요사이즈도 이게 딱 적당한듯!
생각한 그대로 와서 좋았어요 두께감고 적당했어요
적당히 두께감있고 맨살에 입어도 괜찮을만큼 부드럽고 좋습니다.
하프집업니트 하나 필요해서 샀는데 맘에 들어요
 이 가격에 이런 하프집업 니트 못 구할 줄 알았는데,여기 있네요,,, 가격 때문에 고민이다 하면 이거 아니다 하면 더 높은 가격대 브랜드 찾아가시면 될 거 같네요!
핏도 예쁘고 재질이 나쁘지않아요 색깔별로 몇개살듯해요
너무너무 짱짱하고 핏이 정말 이뻐요 세탁기에 돌려도 되는 점이 큰 장점 입니다! 무조건 사세요
제가 찾았던 니트라 너무 만족합니다소재도 부드럽고 두꺼워서 겨울에도 입기 좋네요^^
집업이 생각보단 큰데 그래도 예뻐요 가성비로 잘 입을거같네요
겨울에 특히 많이 입을 것 같아요 지금은 아우터 없이 입고. 옷색상이 엄청 이쁩니다
처음으로 반집업니트를 사서 입었는데 너무 맘에 들어요
오트밀 컬러 너무 이쁩니다.가성비 완전 좋은 니트 같아요.
핏 이쁘고 재질좋아요.뱃살 좀 빼야 더 이쁠꺼같아요.
가성비 좋은데 이쁘기까지한 하프집업 니트입니다.
항상 어두운 색감 니트만 입었었는데 오트밀 색상 부담없고 예뻐요~살짝 정핏이라 넉넉하게 입는게 더 좋을듯
촉감도 좋고 재질도 탄탄한거같아요 만족합니다~
적당한 오버핏, 따듯하고 부드러운 소재키뮤어는 사계절 니트 맛집이네요여름시즌 좋은 가격으로 득템하였는데, F/W 에도 너무 만족스럽습니다. 계속 관심 갖고 애용하겠습니다:)
사이즈도 딱 맞고 퀄리티도 기대 이상으로 좋습니다. 오트밀 색상이라 여기저기 편하게 많이 매치할 수 있을 것 같네요.
옷 재질이 되게 부드럽습니다ㅎㅎ가을 겨울에 든든하게 입을 수 있을 것 같아요~
알지 모르게 보풀이 조금씩 일어나고 있으니 조심하시길 기장은 제 키에 딱 맞아요
따뜻하기도하고 디자인도 이뻐서 손이 많이 가네요
가성비 너무 좋네용 니트 입기 딱 좋은날씨인데 이쁘게 입어볼게옹
부드럽고 가성비로 막입기 좋아요. 엄청 따뜻하지 않다는 것만 알고 구입하시면 될 거 같아요
트렌디한 집업 니트 하나 장만했습니다.색감도 좋고 만족스러벤요. 
생각보다 따뜻하고 색감도 너무 예쁘게 나왔어요 짱
가성비 최강 하프집업 니트입니다. 너무 이뻐서 다른 색도 하나 더 사려구요 ㅎㅎ
뭔가 안쪽에 얇은 실 같은게 묻어나와서 검은바지입었을때 떼야하는 불편함은 있었는데 바지마다 또 다른거같아요 질감은 부드럽고 얇은듯한데 따뜻하네요사이즈도 오버한 핏으로 좋아요
워셔블이여서 편하고 원단이 생각보다 얇지만 드롭숄더여서 이뻐요
옷감 너무 좋아요.살짝 각있어서 더 좋은거 같아요.
재질도 좋고 디자인 너무 이뻐요. 실루엣 최고!! 추천
입었을때 기분 좋아지는게 나름 괜찮네요 두껍긴한데 구멍뚤려잇ㅇㅓ서 가을즈음에 입으면 좋겟네요
갈색이 선명하고 완전 맘에 들어요 가을 겨울에 코디하기 좋아요
재질좋고 가격도 착하고 사이즈도 적당하네요 잘산거같아요
생각보다 두툼하고 무게가 있는 편입니다 초가을에 입기에는 조금 덥고 한겨울에 입으면 좋을 것 같아요!
아직까진 실내에서 입기엔 조금 덥네요. 가격에 비해 정말 예쁘고 세탁기 돌아가서 좋아요
색감이 제가 생각한 브라운의 정석 느낌이라 좋았습니다. 핏도 예쁘게 떨어집니다. 착용감도 편한 편이구요. 하지만 니트에 뭐가 자꾸 잘 붙네요. 크게 신경쓰이진 않지만 돌돌이 같은걸로 한 번씩 떼어주면서 입어야겠습니당. 하이넥으로 올리면 좀 갑갑해서 잘 올려입진 않을 것 같아요
하프집업 기본템으로 갖고있을만한 제품임색감이나 피부에 닿는 감촉 다맘에듬
올해도 역시 키뮤어의 해 입니다.키뮤어 니트 맛집이라고 해도 과언이 아닐정도로 단독으로 입기 편하고 이너를 굳이 입지않아도 재질이 부드러워서 신경쓸 일이 없습니다. 또 구입하고 싶을정도로 너무 만족이에요
돔톰해서 따뜻하고 핏도 원하던 핏이 나와서 만족합니다!!
많이 클것 같아서 라지 사이즈로 주문했는데 잘 맞습니다 가을에 잘 입을것 같습니다
깔끔하니 가을에 입기에 너무 좋습니다. 적당한 두께에 마감처리도 이정도면 무난하니 괜찮네요
원하는 핏이에용적당히 지퍼 내려서 입을때 예뻐용카라 길이도 적당하구용
두께감도 있고 짜임새 있어 입었을때 흐물거리지 않고 각이 살아용
진짜 전설 레전드 가성비의 니트집업이에요. 당장 사세여.. 너무 예뻐요 키뮤어 쥬아요
재질도 부드럽고 적당히 따뜻해서 지금날씨에 입기좋아요 ㅎ
옷 사이드도 적당하고 재질도 부드럽고 착용감도 좋고 너무 만족합니다
사이즈가 생각보다 너무작고 껴요... 제스펙분들 참고하세요.세탁하면 수축 심해져서 아마 못입을듯하네요.. 주변 지인에게 줄거같네요...
아무 하의에나 무난하게 다 잘 어울릴것 같아요색감도 이쁘고 두께도 적당하고 좋아요
색감 너무 예쁘고 두께도 적당해서 겨울에 패딩 안에 입기도 좋을 거 같네요!
재질도 마음에들고 디자인도 너무이쁩니다. 괜히 많이팔리는게 아닌 것 같아요.
배송도 빠르고 이런 니트는 처음 사봤는데 예쁘네요.
일반세탁 가능하고 가격도 저렴해서 저번에 다른제품샀는데 너무 좋아서 이것도 샀어요 역시 좋아요!! 근데 사이즈가 살짝 작은거같아요!!
입어보고 여자친구가 예쁘다고 칭찬해줬습니다 디자인도 좋고 두꺼워서 겨울에도 막 입어도 좋을거같아요
생각보다 두꺼워서 겨울까지 입기 좋을 거 같고 색감도 이쁘니 좋아요
피스타치오 색감이 너무 예뻐서 단품으러더 입기좋고 간절기에 적당한 두께감이라 활용도도 좋아오
가을에 필요란 컬러 브라운이번에 라이브할 때 저렴하게 구매해서너무 기분 좋아요!
이쁘고 따뜻해요. 보풀이 안일어나는 재질이라 좋아요
이런 가격에 이런퀄리티라니다른색 재구매의사있습니다~
가을에 입기 딱 좋을 것 같아요. 사이즈도 적당하고 
핏도 마음에 들고 보풀도 별로 없네요 !초가을에 입기에는 조금 더울 것 같은 느낌 ..? 밤에 쌀쌀할 때는 딱 좋을 것 같아요
사이즈 넉넉하고 촉감은 거칠어서 맨살에 입기에는 부담되네요. 쿠폰 적용해서 저렴하게 구매했네요.
생각보다 원단이 부드럽고 좋네요 다른색상도 구매해야겠어요
키뮤어 늘 믿고 사는 브랜드입니다. 이번에도 입기편하고 재질도 부드럽네요! 사이즈 딱 좋습니다.
핏이 정말 예쁘고 색감도 진짜 이쁩니다. 이 집 니트 맛집이네
일단 소재가 부드럽고 너무 고급스러운 느낌이 나서 좋았고.무신사 라이브 할 때 사서 굉장히 싸게 좋은 제품 산 거 같아서 좋네요
급하게 찍느라 옷이ㅎㅎ; 일단 배송이 엄청 빨랏고 색감도 너무 이쁘고 생각보다 도톰해서 이번 겨울에 잘 입고 다닐거 같아요. 팔길이가 좀 길긴 하지만 그것만 빼면 아주 만족합니다.
좋은 가격에 잘 샀네요. 두께감은 조금 있어서 10월부터 입어야겠네요
어깨도 넓어보이고 옷재질도 좋아서 추천드려요
가을겨울 옷 미리 사뒀어요! 엄청 따듯할듯 하네요
옷 이뻐용 가을분위기 물씬~ 미리준비하면서 구입해봤어요~
무게는 적당하고 안에 뭘 받쳐입는가에 따라 다른 느낌이라 너무 좋아요 ㅎ
이 가격에 이런 퀄리티는 반칙아닌가여 색감도 좋고 촉감 느낌도 좋고 담번에 다른색상도 또사려고요 ㅎㅎ
옷 너무 따뜻하고 재질이나 감촉도 마음에 들고 완전좋넹ᆢㄷ
옷이 다 좋은데 두께감이 많이 두꺼운거랑 피부가 닿는 부분이 거친게 아쉽네요… 옷은 이뻐요
옷이 보풀이 많이 일어나지만 한번 빨면 괜찮은 것 같아요
길이감 딱 좋고 소재 부드럽고 예뻐요!! 간절기에 입기 딱이고 오트밀 색상 무난하니 좋은 거 같아요ㅎㅎ
고급지진않지만 두께 적당하고 하프집업 입문용으로 좋아요 
두께감이 있어서 날이 좀 서늘할때 입어야 할거 같아여
상품 되게 쫀쫀하고 스타일링 하기 편해서 좋아요
 니트가 두툼하고 오버핏이라 그런지 생각보다 큽니다 
원했던 디자인에 핏 길이 다 마음에 들어요. 손목부분이랑 밑부분도 쫀쫀하네요. 대신 검은색 가디건이랑 입을때 먼지 같은게 잘 붙네요.
색감도 이쁘고 품질도 너무 부드럽고 좋아요구매 전에 색이 다 이뻐서 결정이 힘들 정도로 잘 만든 하프 집업 니트인 거 같아요
원단도 탄탄하고 핏도 예뻐요 사이즈도 잘 맞아서 좋아요
실물파 완전 ~ 예쁜 니트 잘 건졌습니다 ! 생각보다 아이보리 느낌보단 완전 오트밀 느낌이였는데 이게 오히려 더 이쁘네요 !
교환받은상품은 시보리가 어느 정도 쫀쫀하네요 그 외 디테일도 마음에 드네여 ㅣ
아주 편하고 이쁩니다 두께감은 봄날씨에 좋은거같아요 
디자인이 세련되고 오버핏해서 좋았습니다.봄,가을에 입기 좋아요~
두께감은 그냥 적당한 정도고 사이즈도 정핏입니다.색깔 하나만 보고 샀습니다
배송도 빠르고 재질도 좋아서 만족합니다. 다만 시보리 부분이 더 쫀쫀했으면 좋겠네요. 약간 힘이 없는 느낌이 받아서 아쉽네요
원단도 좋고 요새 입기좋은 니트입니다약간 오버 핏이라 만족합니다
집업니트 데일리로 입기 좋습니다. 어깨핏이나 카라핏도 깔끔해서 좋아요
와 진짜 너무 마음에 들어요! 가격도 저렴한 편이고 안감도 부드럽고 정말 원하던 핏이에요! 다른 브랜드 니트들은 촘촘하지가 않아서 힘없이 늘어지거나 올도 잘 나가는데 이옷은 완전 짱짱합니다! 그리고 단점이라긴 뭐하지만 카라가 생각보다 엄청 크네요(거의 어깨를 다 덮는 정도…?)그래도 전체적으로 정말 예쁘고 마음에 듭니다! 
생각보다 따뜻하고 좋아요! 재질도 보들보들해서 막 입기좋아요
너무너무 만족스러워요 재질도 핏도 좋습니다 굿굿
핏과 재질 모두 만족합니다. 옷에 뭐가 묻어서 물티슈로 지우니까 지워지네여 아마 물세탁도 비슷할거같아요
보풀이 잘 안일어날거같은 소재고 관리가 편해요! 이뻐서 자주 입고있어요
다른 집업보다 이쁘고 튼튼하고 두께감도 있어요 추천
기본으로 입기 딱 좋은 거 같아요사이즈도 적당하고 두께감도 적당합니당
옷 소재 짱짱하구 좋습니다 다만 색 조합이 힘들다는게 자꾸 걸리네요
사이즈 잘 맞고요요즘입기좋아요. 지퍼 내리고 입어도 올려도예쁘네요. 맘에들어요
지퍼가 살짝 아쉽지만 이미 정말 괜찮은 제품인 것 같아요!
색감도 이쁘고 원단도 좋아서 보풀도 안일어나고 딱 루즈하게 입기 좋아요
봄 가을에 입기 좋은 룩으로 안에 이너 하나 입고 입으면 짱이에요
세미오버핏이며, 관리가 용이한 제품이라마음에 듭니다. 화면상에서는 밝은 그레이 느낌인데실물은 톤이 살짝 다운된 그레이 느낌이네요:)
따뜻하고 부드러워서 좋아요단품으로 입기 좋습니다
상체가 길어서  니트티셔츠  길이가 조금  짧은것같은데 키가크고 마른체형이라  예쁘게  잘 맞네요  
무난무난하고 집업니트식인데 봄 두껍네요. 이너로는 딱인듯요. 도시적인 분위기 원하는 사람 추천이요
도톰하니 재질도 좋고 예쁩니다 카라넥이 넉넉해서 맘에들엉ᆢㄷ
튼튼하고 재질도 괜찮아요. 오트밀 색상이 은근히 코디하기 어렵네요. 웜톤이 살짝 들어갔으면 더 좋을거같아요.
촉감이 정말 부드러워요 많이 오버핏인데 교환하기 귀찮아서 그냥 입어요 팔이 짧은 편이라 더 길어보이네요
생각보다 원단이 너무 부드러워요 목 까끌거림도 없고 좋습니다. 생각보다 핏이 잘 나와서 좋네요!!  두껍기는 보통.  봄에 외투 없이 무난히 입고다니기 좋을 것 같아요
핏 이쁘고 부드러워서 좋아요ㅎ다만 먼지가 잘 붙어서 아쉬움ㅠ
촉감이 너무 부드럽고 색깔도 너무 이쁩니다!! 요새 하늘색에 꽂혔는데 너무 이쁘네요 다른색도 사봐야겠네요 ㅎㅎ
생각보다 괜춘합니다.싸구려같지도 않고 핏도 깔끔해요.
울이 아니라서 보풀 걱정도크게 없고, 23S/S 분위기에 맞춰서 출시된 컬러가 굉장히 마음에 드네요^^ 이제 외투없이 단독으로 입어도 되는 봄이오고있습니다!
진짜 이쁩니다 재질도 좋거 원단도 좋고 봄에 입기 좋아요
세미오버핏으로 사이즈 좋구요 따뜻하고 코디하기 좋아요
이가격에 이정도 퀄리티 상품이면 대만족 입니다. 생각보다 실물 이뻐요
보들보들해서 맨살에 입어도 좋음 만족해요 다른 색 구매도 고려중 봄 가을에 입기좋은옷
일반 니트류보다 기장이 짧은감이 있는데 오히려 좋은거 같아요다만 기장이 짧아서 그런지 뒷쪽 허리부분이 볼록하게 접히는거? 빼곤 만족합니다
니트 관리하기 쉽지않은데 워셔블이라 진짜 편하고 예뻐요
배송도 빠르고 재질도 괜찮네요 ㅎㅎ다들 구매하세요!!
이너로도 좋고 따뜻하게 입기 좋아요 봄까지는 입을듯해여
지금 날씨에 입기 정말 좋은 니트인거 같습니다 편하네요
캐주얼하게 포멀하게 휘뚜루마뚜루 입기 좋아요.세탁도 편하고요.
제품 사진에서 보는것보다 두께가 얇은 편이고 가성비가 괜찮네요
두깨, 촉감, 핏 모두 좋습니다. 밑단 시보리 힘이 없는 것 빼고는 좋습니다. 세탁 후에 보풀이나 변형도 없어요.
저는 어깨가 있는 편이라 상당히 부해 보이더라구요~두께감도 있어서 지금 입기에 딱 좋은것같아요 :)아 그리고 색감이 너무 좋아용~
생각보다 투툼합니다! 한겨울에도 내복입으면 충분히 커버될거같아요총장이 은근히 짧아서 코디하기도 좋아요 넣입 이런고 필요없음
사이즈 넉넉하고 재질도 좋습니다! 겨울 봄 두 계절 다 입어도 좋을 것 같아요! 만족합니다!
사이즈 잘맞고 보풀 없어요 이쁩니다 잘입을게요
처음 입는 하프니트인데 맨 살에 입어도 까칠까칠게 없어 좋네요.
아들이 잘 입고 있어요 부드럽고 따뜻해요 이뻐요
핏도 괜찮고 편하게 관리하면서 입기에 너무 안성맞춤이다
면 소재라 물 신경 안써도 되고 옷도 예쁘고 좋아요
오트밀에 이어서 두번째 구매했는데 품질은 블랙이 좋네요. 복불복인건지 블랙은 물세탁 문제 없었는데 이전건 흐물흐물해져서 입기 애매해졌어요
핏이 이쁘고 재질도 좋아요 색깔별로 사서 데일리로 입고있습니다
색감도 맘에들고 묵직해서 가벼운느낌도없고 재질도좋아서 평소에 잘 입고있어오
완전 가성비 하프집업으로 최고입니다. 핏도 무난하고 무엇보다 관리가 너무 쉽습니다
옷 퀄리티도 가성비 좋고 캐주얼 하게 입기도 좋습니다
까슬거리는거에 예민한편인데 소재도 부드러워 이너 입을필요 없습니다. 사이즈고민했는데 잘 선택한것 같아요!!자주 입을것같고 다른색상 구매할것같습니다!
옷이 좀 얇아서 봄, 가을에 많이 입을 것 같아요. 옷은 정말 예뻐요
옷도 이쁘고 블랙 니트라 아무 바지에도 다 잘 어울려서 자주 입네요!!
가성비 좋네요. 핟겨울 잘입었네요. 추천 드립니다. ㅎㅎ
재질도 부드럽고 고급스러워요 자주입는거같아서 마음에 들어요
싸이즈는 쪼금 오버핏이구 팔이 엄청 헐렁해요... 촉감은 따갑지않고 부드럽습니다.  디자인은 굿~
데일리로 입고 품질 핏 다 좋아요를레히호두까기
핏도 좋고 재질도 부드럽고 좋아요. 맨살에 입어도 될듯해요워셔블이라 관리 편합니다
최곱니다 입기편하고 이쁘고 관리도 간단합니다
다음겨울에도 있으면 다른색도 사려구여 두툼해서 따뜻해여~
재질이부드럽고 사이즈도작당하고 또구매예정입니다
사이즈적당하고 재질이너무부드럽고 또구매예정입니다
집업니트라 코디하기 좋고 세탁도 간편해서 좋아요
따뜻하고 편하게 세탁해서 입기 좋아요 연한 색으로도 구매하고 싶네요!!
생각보다 얇아서 좀 당황하긴 했지만 이정도 가격에 나올수없는 퀄리티라고 생각함다
핏 예쁘고 니트라서 편하네요 보풀도 별로 없어서 관리하기도 편할 거 같아요
두께는 생각보다 두꺼운편은 아닌거같아요 이너용이나 가을니트정도요
소재도 너무 까끌까끌하지 않아서 좋아요. 마감도 잘 되어있고 핏도 마음에 듭니다.
가격대비 질이 좋은지모르겠어요디자인 핏은 마음에 드는데몇번 안입었는데 보풀처럼 살짝일어났어요..
지퍼 퀄리티가 쌍당히 아쉽긴한데핏 원단은 맘에들어서 괜찮은거 같아요
오트밀 색감이 맘에 듭니다. 옷밑단은 접어도 힘이없어서 계속내려오네요
데일리로 입기좋은 니트사이즈감 터치감 너무 좋아요
넘나리 예쁘고 편해요 자주 손이가고 따뜻해서 가을에 입기 딱좋아요
재질이 너무 따갑지 않고 좋아요옷이 두꺼워서 핏이 잘 나옴
처음 입어보는 반집업 니튼데 왜 많이들 입는지 알 것 같네요~
가성비도 좋고 가을 겨울에 많이 입은 니트임 부드러워요
하프집업 니트 처음 사보는데 너무 만족했어요.카라부분이 포인트가 되면서 예뻐요~다른 색상도 구입할 예정입니다.
옷이 크게나온거같아요제가 평소 XL입는데 라지입어도 딱이네요 옷재질도좋고 색감도좋아요단지 목부분이좀 길긴하네요
가격대비 품질도 좋고 스타일도 만족스럽습니다.
어디에입어도 잘 어울립니다 따뜻하진않지만 코디 최고
따뜻하고 가성비 좋아요 근데 조금 짧아서 저는 아쉽네요
동생 생선으로 샀는데 입고 다니던 니트보다 따뜻하고 부드럽다네요. 뿌듯합니다
코트 안에 하프집업를 입고 나서 진짜 편하네요 모든 룩들이 잘 어울리고 좋아요 추천합니다 키뮤어
따뜻하고 트렌디해요~ 하지만 조심히 다루지않으면 잘 늘어날 재질이예요
가을 겨울 꿀템 휘뚜루 마뚜루 입기 제일 좋아요 ㅎ 색감도 좋습니다
무난하게 이뻐서 자주 입게 됩니다. 두께는 두꺼운 편은 아닌데 니트 특성 상 레이어드 해야 하니까 괜찮은 것 같습니다.
집업니트 첨사보는데 쫀쫀하고최고네요 키뮤어 집업니트에 반하고갑니다
가격대에 비해 퀄리티가 좋은게 가장 큰 장점이에요 제 목이 짧지는 않은데 지퍼 다 잠구면 조금 불편했던게 아쉬웠어요 
옷이 짱짱하단 느낌이 듬세탁기 몇번 돌렸는데도, 변화 없음지퍼 내렸다/올렸다 다양한 스타일 가능함
핏이 엄청 이쁘고 세탁 가능해서 좋아요 입었을 때 촉감도 매우 좋습니다.
가성비 하프집업인데 생각보다 짱짱하고 막 입기 좋아요
가성비 집업 니트로 괜찮은 거 같아요 퀄리티도 나쁘지 않고요
세미오버핏의 기본 하프집업 니트입니다. 가을에는 원탑으로 겨울에는 이너로도 활용도가 높아요. 아무바지에나 잘 어울려요.
소매가 잘 늘어나긴 하는데 편안하고 촉감도 굿이었음
이쁜니트 입니다진짜 구매하세요 강추드립니다!
올해에 구매한 집업 니트중에서 가장 마음에 들어요.
사이즈도 괜찮고 하프집업이라 어디에 입어도 무드있어서 잘 입고있어요
옷이 이쁜데 소매가 조금 많이 길어서 아쉽네요 세탁해도 괜찮아요
가을 제주도에서 입고 다녔어요 가을에 딱 맞는 옷인거같습니다
하프집압 니트가 필요하던 시기였는데 디자인도 이쁘고 세일할때 잘 산거 같아요
생각한것보다 몸에 마찰되지도 않고 딱 좋네요 날씨 조금 따뜻해지면 요고 하나 입어도 딱 좋을 것 같아요
널널한핏 두꺼운 소재의 포근한 옷의 하프집업니트 찾는분이시면 딱입니다
무난한 디자인으로 예쁘고 촉감이 좋아서 자주 손이 가네요 굳굳
옷이 탄탄한 느낌은 아니고 울코스 한번 돌렸더니 밑단 우글거리네요 쫌만 더 탄탄했음 좋았을꺼 같아 소재는 좀 아쉽네요
코트 안에 입기 편하고 좋아요 이너만 잘 갖춰입고 입어도 보온도 괜찮고따뜻하네요
색상별로 구매할만큼 좋아요. 반집업 중에서는 가장 무난하고 좋아요
촉감이 부드럽고 세탁가능한 집업니트 중 젤 이쁜듯
색감도 재질도 너무좋아요!덩치가 좀 있는 스타일인데 사이즈도 너무 좋네요! 매우만족합니다
가성비로 진짜 이만한 제품이 없다고 생각함원단 자체가 진짜 잘 짜여져 있음
하프집업 입문용으로 샀는데 보들보들하고 가볍고 가격도 착해서 잘 입을수있을것 같아요다만 보풀이 좀 많네요 ㅠ
옷 재질도 좋고 편하고 아주 좋습니다 핏도 색감도 이뻐요
적당히 두껍고 부드러워서 따뜻해요!! 그리고 핏이 이쁩니다! 나중에 자켓 벗고다닐때도 이쁠꺼같아요!
가성비 하프집업으로 좋습니다 재질도 부드러워요
따뜻하면서도 핏이 좋아서 아주 만족스럽습니다
키뮤어 코튼 워셔블 부드럽고 좋아요. 세탁도 가능해서 좋아요.
큰편이고 소매가 길게 나옵니다. 두께나 짜임은 좋습니다
워셔블 니트여서 아주 좋습니다 따듯하고 두꺼워서 젛습니다 
두께감 좋고, 세탁기 돌려도 되니 입고 편하게 관리하기관좋습니다
몸에 조금 달라붙긴 한데 따뜻하고 핏도 괜찮은 것 같습니다
퀄리티가 좋습니다이 제품 구입하고 이 브랜드 자주들어가서 탐색중입니다ㅎㅎ
반집업이 너무 편해보여서 구매했습니다. 옷도 이쁘고 좋네요
블랙이라 어느바지랑 매치하고 범용성 좋구니트는 뜨듯해서 만족합니다~
니트 색깔 너무 이쁩니다 사이즈는 정사이즈 사시면 될것같아요
세탁을 여러 번 했는데도 줄어들거나 하지 않습니다. 보풀도 없어요
오버핏이고 따뜻하고 모든걸 다 갖춘 옷이라 좋아요
너무 부드럽고 기장도 딱이고 사이즈는 맞춤입니다 물세탁 가능해서 관리도 편하겠네요 코디에맞춰 다룬색 추각 매도 고려중입니다
꾸안꾸 무드 내기에 좋고 두꺼워서 보온성도 좋습니다 이쁘게 입을수있어요!
사이즈도 딱 맞고 따뜻하고 핏도 너무 예쁩니다. 추천드려요
생각보다 너무 예뻐서 놀랐고 따뜻해서 좋아용 재구매의사있습니당
재질 자체가 무난하고 좋아서 어느 색깔에 입어도 이쁘네요 
여유있게 잘 맞습니다 원단도 부드럽고 깔깔함이 없어요 편하고 좋습니다
전체적으로 만족얼굴인 지퍼가 너무저렴해보이네요
와이드슬랙스랑 아주 찰떡파이!!!겨울철 이너로 휘뚜루마뚜루!
다양한 코디에 무난히 어울리고 추울 때는 지퍼를 끝까지 올려서 입어도 개성있고 좋아요.
하프집업니트 처음 도전해보는데 키뮤어꺼 사길 잘했네요소재도 괜찮고 색감이나 핏도 예뻐서 손이 자주가요!
부드럽고 편해서 좋아요. 집에서 세탁할 수 있어서 편하네요.
원단이 톡톡해서 요즘 날씨에 입기 참좋네요. 아이가 맘에들어해요.
저렴한 가격에 사서 품질에 대한 기대가 없었는데 생각보다 너무 예쁘고 조직감도 마음에 듭니다! 보풀이나 내구성은 입어봐야 알겠지만 너무 영롱한 게 제 기대치가 너무 낮았네요ㅋㅋ 키뮤어 앞으로 애용해야지
남자친구 선물이어서 저한테는 조금 큰 감이 없잖아 있지만 루즈핏하게 입기 좋습니다. 촉감도 부드럽고 가벼워서 좋아요~
재질이랑 두께다 맘에듭니다~ 안에옷좀 굵게입으면 조금 끼는느낌이네요
 안에 키뮤어 하프집업 입었는데 잘 보이지가 않네요 만족스러운 제품이에요
니트제품 처음 사보는데 청바지랑 확실히 잘 어울려요
옷이 생각보다 두께감 있어서 놀랐고 밝은 색은 처음이었는데 너무 괜찮았습니다 ㅎㅎ
퀄리티 괜찮은 거 같아요 색감도 사진이랑 비슷해서 좋습니다.
너무 맘에들어서 다른색상도 하나 구매했습니다!핏이며, 색감이며 심지어 세탁이 가능하다는 점까지 저에겐 너무너무 최고의 제품이네요. 지금은 어떨지 모르겠지만 초기에 물량이 몰려서 그런지 받아보기까지 너무 힘들었습니다 ㅠ
원단 나쁘지않고 적당히 독특한 디자인에 만족합니다.
소재도 부드럽고 너무 이뻐요~~~!캐주얼하면서도 스타일리시합니다
아빠 옷선물해드렸어요 훨씬 젊어보이고 편하고 따뜻하다고 만족해하셨어요
재질도 부드럽고 핏도 나쁘지 않네요 손이 자주 갈거같습니다
생각보다 너무 따뜻하고 짱짱 이쁩니다! 다른 색도 사고시퍼요
회색 빛으로 예쁜 니트입니다. 적당한 가격에 잘 산 것 같아요!
두께감 적당하고 옷 너무 편하고 좋네요 사이즈 루즈하게 잘맞습니다.
생각보다 크게 나와서 놀랐어요! 보통 L사이즈 입으면 적절한데 조금 큰 느낌이 들었어요! 그래도 핏 예쁘고 두껍고 따뜻해요! 잘 나온 것 같습니다.
색도 너무 이쁘고 핏도 좋아요 몇일 안입었는데 보풀이 좀 나요
보풀도 많이 안일어나고 블프때 싸게 샀는데 가성비대박인것같네요
편하게 입기 너무 좋습니다 하프집업니트 찾으시는 분들 추천합니다!
올해는 키뮤어 니트와 함께 보낼 예정이에여ㅎㅎ 자주 손이 갈거 같습니다
생각보다 따뜻해서 좋네요와이드한 핏감이라 편하게 입기 좋은거 같아요
두께감 적당하고 재질도 부드럽네여! 한번 빨았는데 줄어듬도 없습니다. 
길이가 생각보단 짧지만 그래도 소재는 부드럽고 길이도 딱적당해요!!!색깔별로 다사고싶어요!!!
흔하지 않은 느낌이라 코디하기 좋아요 이번 겨울에 이너로 많이 입을듯
요즘 유행하는 하프집업이라 하나 구매 해봤는데따뜻하고 핏도 맘에 듭니다.
군데군데 실밥 튄 부분이 있었는데귀찮아서 그냥 입습니다 ㅎㅎ허리쪽 끝단처리가 생각보다 조금 너풀너풀(?)해요
팔이 길이가 좀 길어서 많이 당황하긴 했지만 오버한 맛에 입는거로 집 근처 나갈 때나 포인트 줄 때 입기 좋을거 같아요! 롱패딩에 단품으로 입고 나갔었는데 후기에서 본거 보다 따뜻하기도 해서 봄이나 가을 때 단품으로 입고 나가도 좋을거 같아요! 
그냥 원단이 좋다 이런거보다 가격에 맞는 퀄리티입니다
가을이 아닌 겨울에 입으셔도 산뜻한 느낌을 줄수있는 디자인과 색감인것 같아요~
니트가 일단 너무 부드럽고 색감도 실물이 더 이쁜거 같아요 
카라 힘도 좋고 이쁘네요 올 겨울동안 잘 입겠습니다.
사이즈가 딱 원하던 느낌쓰 오늘부터 니트는 여기다
사이즈 살짝 크지만 루즈한 맛도 있고 재질은 완전 부드럽고 좋아요 가성비 최고임!
이너로 흰티 하나 입어주면 너무 깔끔하고 예쁘네요지퍼를 내렸을때 오픈되는 카라가 앞으로 오는게 아닌살딱 옆뒤로 퍼지는것도 마음에 듭니다
하프집업 니트 처음 사보는데 마음에 들어요 잘 입을게요
디자인도 컬러도 맘에 듭니다. 소재도 부드러워서 하나도 안까칠해요 굿굿~
남편 173에 74키로 넉넉하고 여유있게 잘맞아요ㅡ세탁도 쉬워서 너무 만족합니다^^
겨울 최고의 가성비 니트입니다 하나쯤은 장만하시는걸 추천드리고 컬러는 오트밀 추천드려요 색너무 잘빠졌네요 
사이즈도 딱 맞고 따뜻해서 좋아요 기본템 조아요
깔끔하고 두꺼워요 겨울보단 이제 봄에 입어야겠답니다
따뜻하지만 소재가 면이라 조금 흐물거리는편 같아요
이 가격대에 이정도 퀄리티 너무 좋습니다.. 색깔도 딱 적당
옷 탄탄하고 따뜻해서 자주 찾아입게 되네용추천드랴요
깔끔합니다 이정도 가격에 이정도 니트집업면 만족스럽게 입을거 같습니다!
따뜻하고 부드러운 느낌입니다 세탁이 편해서 마음에 들어요!
니트 집업 가성비 좋습니다. 제 스펙 기준 살짝 오버핏이에요
너무 이쁜 하프집업! 가격도 착하고 핏이나 뭐 하나 빠지는거 없어요!! 완전 만족
키뮤어 굿입니다 반집업 유행이라 구매했는데 너무 자주 입어요 ㅎㅎ
핏이 정말 적당하게 맞고 적당히 무게감있는게 가성비템으로 좋은듯합니다 사이즈도 딱 맞아요!
먼지가많이 날리지만 가격 생각하면 충분히 이해하고 입을만 합니다 추천해요
색깔 너무이쁘고 기장좋고 스타일 좋고 다 좋습니다.다만 니트다 보니까 보풀이 조금 생깁니다.그래도 몇번 입으니 줄어들고 싼 니트들보다는 보풀이 확연히 줄어드는게 보아 좋습니다. 너므 이뻐서 다시 한번 추펀드립니다.
소재 부드럽고 적당히 루즈핏에 스타일하기 좋아보입니다. L사이즈 샀으면 저는 컷을것 같아요
캐주얼하게 입고 너무 좋아요색감도 이쁘고 소재도 부드러워요사이즈 M이 딱 좋습니다
오트밀 색상 니트에 슬랙스 바지 입으면 엄청 깔끔해보여요
팔이 좀 길긴하지만 재질도 좋고 가성비 짱좋이에요!!!  색깔별로 다 사고싶어요
스타일도 좋고 매치도 잘되네요. 따뜻하고 착용감도 굿입니다!
너무 부드러운소재에  하프집업 고민하고 있었는데 구매하길 엄청 잘 한 것 같습니다
딱 제가 생각한 기본템인반집업 니트 인거 같아요평소에 데일리로 활용하기 좋을듯
워셔블이어서 관리도 편하고 무엇보다 짧은 기장감이 너무 만족스럽습니다 너무 짧지도 않고 제 키에 적당한 거 같아요 꽤 폼이 있어서 작게 시키시는게 좋을 거 같아요! 
하프 집업 니트 아주 예쁘고 꼭 입어보세요 추천드립니다 
집업카라니트 오래 찾았는데드디어 최적템 갓성비 찾았네요예쁘고 두께는 적당합니다
관리하기도 편하고 색도 이뻐서 너무 좋아요.입었을때도 편해서 자주 입어요
가성비 좋은 니트집업 좋은 가격에 잘 산것 같아요 
이거는 가볍고 따뜻해서 철마다 비슷한종류로 구매중
반집업니트 필요햇는대 제가원하던 딱 그런옷입니더. 굿굿
니트는 인터넷에서 첨 구매해봤어요생각보다 원단이 괜찮네요. 너무 오버핏은 불편할까봐 한치수 다운 했는데 딱 좋네요. 
니트 안 좋아하는데도 손이 갈 정도로 너무 좋습니다
예쁘고 좋아요아주 잘 입을거 같아요따뜻합니다
따뜻하고 재질이 좋아요 이만한 가격에 잘한것같아요
인생 하프집업입니다. 이 가격에 이퀄리티 이색감 못찾아요 딴데에서
소재 핏 다 마음에들고 추울때는 이너로 잘 활용하고 있습니다
카라니트 유행한다고 해서 저렴하게 구매했는데 그레이 색상이 가장 예뻐서 자주 입고있습니다
남친한테 선물했는데 여유롭게 잘 맞아요! 재질도 좋은거 같아용
편하고 니트라서 따듯하고 다른 옷 이랑도 잘 어울려요
정말 맘에들어요. 제가 생각하던 하프집업니트의 핏이 나오네요. 여친은 없지만 남친룩을 입은것같은 느낌이에요ㅜㅜ  ㅜ ㅜㅜ ㅜㅜ
가성비 좋은 집업 니트블프때 더 좋은 가격보고 마음이 살짝 아팠네요ㅎ
여자가 낙낙하게 입어도 멋스럽고 예쁩니다따뜻하고 편해요
사이즈 넉넉하고 오버한 정도가 딱입니다. 재질도 좋구요
생각보다 퀄리티 좋고 마음에 들어요! 아이보리 괜찮습니다
배송도 빠르고 가격대비 품질 좋아서 가성비로 좋습니다 !
일단 색상이 너무 예쁘고 너무 거칠한 원단도 아니고 그렇다고 너무 흐르는 원단도 아니라서 어디든 입을 수 있는 장점이 있습니다. 자주 입을 것 같네요!
기본적인 블랙 하프집업이여서 아무데나 매치하기 좋아요.
니트색이 이쁘고 적당한 오버핏이이쁘고 좋습니다
가을 겨울에 사려고 할인할 때 싸게 잘 샀습니다.촉감도 부드럽고 좋아요.
예쁩니다. 반집업 니트가 주는 이유 모를 아재미를 이겨낼 만큼 예쁩니다. 물론 저도 이제 아재에 다가서지만.. 블랙 오트밀 둘 다 예뻐요.
기장이나 핏은 정말 마음에 드는데 소재 자체가 탄력이? 부족해서 허리 부분에 깔끔하게 접고 싶어도 금방 풀리네요
오버핏으로 입기 딱 좋아요!처음 받았을때 먼지가 많이 나와서 엄청 털고 입어요!
집업니트 처음 사보는데 괜찮아요 입문용으로도 나쁘지않은거같아요
기장도 괜찮고 재질도 무난하고 가성비 좋아용 색상도 이뻐유
부드럽고 만족합니다. 지퍼도 튼튼하고 휘뚜루마뚜루 입기 좋은듯함
가격대비 괜찮은거 같고 아직 안세탁 안해봤는데 워셔블이라고 하니 좀더 편하긴 합니다
목 카라 넓이 확인하고 사세요!! 생각보다 큽니다! 옷 자체는 이뻐요!! 밑단시보리도 짱짱합니다
싼 가격에 잘 샀고 밑단시보리짱짱합니다!! 완전대만족
늦가을 초겨울에 따로 입기 좋은 니트에요!! 활용성이 높아서 좋네요
부드럽고, 두터운느낌인데 가벼워요.코트에 이너로 매칭하기 좋을 거 같고, 하프집업 니트는 처음인데 하프집업 디테일이 이쁘고 좋네요.색감도 적당한 톤이라 이쁩니다. 
부드럽고, 두껍게 느껴지는데, 무겁지도 않네요.하프집업 디테일이 이쁘고, 어깨에 포개지는 부분이 스타일 좋고 센스 있어 보이는 거 같아요.밑단 시보레를 말아서 안쪽으로 넣으면 더욱 스타일 있어보이고 좋습니다. 
다른건 다 좋은데 군데군데 실밥있고 마감이 별로입니다.
옷재질 좋고 블플때 잘산거같아요 겨울에 이너로 잘입을게요
맨몸에 입어도 재질이 부드러워서 하나도 안까슬거리고 좋아요
가성비로 한철 잘 입을수 있을것 같아요 보온성도 좋아요
옷이 너무 이쁘네요 아우터 안에 입으면 따뜻하게 지낼수 있겠어요
울 니트처럼 엄청 부드러운건 아니지만 쫀쫀한 편이고 색감이 예쁩니다
원단도 짱짱하고 품질 정말 좋아요이너로 입기엔 조금 두껍네요
관리가 어려워서 니트 잘 안사는데워셔블이라고해서 사봤습니다포근한 느낌은 아니지만 사이즈도 크고편하게 입기 좋을 거 같아요다만 색상은 오트밀인데 노란끼가 거의 없어여이상하진 않은데 흔히 생각하는 오트밀 같진 않으니 참고하세여
두꺼워서 한겨울에서 엄청 따듯하게 입을거 같고 소재도 좋아서 오래오래 입을거 같네요! 애매하게 싼거 사서 늘어나면서 보풀 많이 나는거 보다 확실하게 좋은거 살려면 완전 강추!
주변 지나가다 보면 많이 보이는 니트라 하나쯤 구비해두고 싶었습니다색도 오트밀로 무난히 예쁩니다
쫀쫀한느낌입니다. 생각보다 보온이 잘되서 바람부는날에도 하나만 입어도 괜찮습니다!
재질이 면이라서 너무 보들거리고 좋습니다 더살예정
제 스펙 기준 라지사이즈 딱 적당한 오버핏 연출됩니당 ㅎㅎ 블프 할인으로 겟 했네요 재질도 고급스럽고 세탁만 조심하면 오래 입을 수 있어 보입니다 ! 
이가격에 이퀄리티 칭찬해!!사쥬가 쫌 널널해 이쁜 핏은 안나지만 편하게 입기에 더엄씨 조아요
부들부들하니 입을만 하네요 두께는 그냥 적당합니다
가격도 괜찮고 핏 촉감 뭐하나빠지는거없이 좋음
조금 얇긴 하지만 사이즈도 딱 맞고따뜻하네요~ 잘 입을게요
블프특가로 3만원대에 저렴히 샀습니다입기편해여 키뮤어랑 엘무드 니트는 믿고구매
가성비가 좋습니다 보풀이일어날지는 두고봐야겠습니다
니트는 생각보단 두껍지 않아요(동생 인쇼옷보다 얇음) 여름쿨톤 추정중인 사람입니다. 사실 따뜻한 오트밀 생각한건데 생각보다 환하더라고요~ 회색 끼 있는 밝은 색상?? 기대했던 색이 아니라서 고민했는데 동생이 잘 어울린다고 해서 구매확정 눌렀어요!
소재가 탄탄하고 자주 입게되는 옷이에요 기본템으로 아주 좋은것 같습니다
원단 재질도 부드러워서 입는 감촉감이 좋네요,편하게 잘입을거 같네요,세탁도 기계세탁이 되어 더좋네요
제 스펙에 딱 이쁘게 잘맞고 촉감도 부들부들해요
사이즈가 조금 크게 나온 것 같네요. 그래도 질감이나 옷감은 진짜 좋은 것 같네요
무게는 가벼운데 생각보다 따뜻하고 이뻐요 안에 입기에도 좋아요
생각했던 것보다 훨씬 오버핏이고 니트 짜임새가 상당히 괜찮습니다 잘산것같네요!
니트가 부드러워서 따갑지 않아요!  아주 잘삿어요ㅎㅎ맘에드네요 
부해보이지 않고 적당한 두께구요 코트이너로 입기에 좋을 것 같아요 물론 실내에서 이너 레이어드해서 입어도 심심하지 않겠네요 시보리가 꽤나 딴딴해서 밑단 접어올렸는데 형태가 유지되네요~ 굿 만족합니다~!
연청이나, 진청 바지에 잘 어울릴 것 같습니다옷 소재도 너무 부드럽고 위에 패딩이나 코트를 겹쳐도 충분히 코디 가능하겠어요 !
생각보다 두꺼워서 초겨울까지도 입을만 합니다. 옷도 가성비 넘치고 잘 입겠습니다!!
밑단이 살짝 짧은 감이 있는데 레이어드 하면 이뻐서 괜찮고 카라 부분이 커서 더 이쁜듯
색감도 좋고 이쁘네요 두께도 따뜻하고 목이 다 올리면 길긴 하지만 부드러워서 좋아요
옷이 예뻐요~~ 좀 무겁긴 한데 짱짱하니 보풀 안날거같네요
적당한 두께감에 맨살에 착용해도 전혀 무리가 없습니다
스타일링 하기도좋고 적당한두께에 부들부들하네요
적당히 두껍고 가을에는 단품 겨울에는 이너로 입으면 딱일거같습니다!
색감이 정말 이쁘고 가격대비 퀄리티가 좋습니다 다른색상도 구매할 예정입니다
따뜻하고 배송도 빨리와서 좋았습니다. 색감도 맘에들어요ㅎ
딱 원하는 핏이고 색감도 화면 그대로예요 가을에 입기 좋은 니트로 추천요
하프집업니트 처음사보는데 가성비좋고 입문으로굿
핏이 너무 이쁩니다. 저렴한 가격에 카라집업 니트 입문용으로 좋은거같아요 색감도 밝아요
가성비 하프집업니트로 데일리로입기 좋아요 추천
정말 예쁘긴 한데 살짝 크롭하고 올때 먼지가 좀 붙어서 온게 살짝 아쉽네요
깔끔한 하프집업이에요 오버핏으로 좋은거 같아요
다른 브랜드에서 살까 고민도 해봤는데 이 가격대에 이 퀄리티는 키뮤어밖에 없을 것 같아서 샀는데 되게 만족합니다!
베이직한 아이템 맘에들어요 니트도 짱짱하고 잘입을듯 해요~~~
팔길이가 생각보다 크지만 촉감이 너무 부드러워서 좋아요
촉감도 괜찮고 사이즈도 적당히 오버해서 딱 찾던 핏입니다
예쁘게 잘 입고 있습니다. 좋은 가격에 좋은 품질입니다
깔끔하고 이쁘네요.위에 집업이라 입고 벗기도 편해요.
넘넘 이뿝니다!! 사면 절대 후회 안합니다! 가격대비 퀄리티더 좋고 오히려 착합니다
옷이 많이 무겁지 않고 쫀쫀한 니트 소재라 늘어지지 않을거 같아요
소재가 부들부들 맨살에도 가능하고 데일리로 어느때나 입기 부담스럽지 않을것같아요 핏,소재,두께감 다 만족합니당
핏 딱 좋아여 반집업 처음 사보는데사길 잘한것 같아욯
아주좋아요 만족합니다 핏도좋고 재질도 좋아서 맨살에 입어도 됩니다!
목 폴라처럼 올려서 입어도 되고 따뜻하게 입기 좋아요
옷이 이뻐요맘에 듭니당초겨울까지는 입을만한거 같아용
기본하프집업으로 너무좋아요174/69 스펙 비슷하신분 M하시면 됩니다.딱 세미오버정도입니다 ㅎ
제 체형에 정핏~오버핏 느낌납니다.완전오버핏은 아니구요촉감 부드러워요!
오버한 핏감과 입었을 때의 원단 촉감도 좋습니다. 추천합니다.
니트 사려고 고민 중에 하프집업 니트 샀는디 요즘 날씨에 입기 좋아요
데일리용으로 입기 좋네요 빨래 그냥 돌려도 보풀도 안 일어나고 좋아요
카라라인이 이쁘고 색상도 괜찮네요 촉감도 괜찮고 코디하기에 좋을거 같아요 
가성비 끝판왕 하프집업 니트입니다 다양한 스타일에도 활용할 수 있고 촉감도 부드러우며 세탁도 용이하네요! 적극 구매 추천합니다~~
하프집업 카라니트 예뻐보여 탑승했습니다. 친구에게도 하나 선물하려 합니다.
부드럽고 따뜻해서 요즘 입기 좋아요생각보다 옷이 가볍네요
사이즈는 제가 보통 상의 95~100 입는데 적당하구요 오버핏이고 재질도 맨살에 입기 전혀 부담 안 될 정도로 괜찮아요근데 제가 생각했던것보단 많이 얇아서 그게 좀 아쉽네요. 
완전 따뜻하고 생긴것도 완전 예뻐요 감사합니다 잘입을게요
색감이예쁘고 까끌거리지않아서좋아요!기본템으로 좋네요. 겨울에 코트나 패딩다어울릴듯합니다
키뮤어 집업니트 괜찮은 가격에 좋은 퀄리티 좋습니다 가성비 좋은 아이템 입니다
배송은 좀 늦었지만 잘 입고있습니다 면이라 세탁도 편하네요
집업니트가 유행이라고 해서 사봤습니다. 날씨가 갑자기 추워져서 아우터랑 같이 입어야할 듯
실제로 생각보다 밝고 따뜻해요 다만 벨크로 테이프는 조심해야돼요 살짝 스쳤는데 보풀이 .. ㅎㅎ
하프집업 니트 처음 사봤는데 색상이 너무 잘 빠졌네요~
완전 만족하는 니트에요 다른색으로 추가 구매 예정입니다
따뜻하고 생각보다 부드럽고 좋아요.소매 걷는 걸 좋아하는데, 생각보다 잘 늘어나서 걷기 조심스럽긴 하네요.
보들보들하고, 너무 만족해요! 핏도 좋고 따뜻하네요
길이가 좀 짧아 아쉽긴하지만 가격대비 재질도 나쁘지 않고 좋은거 같아요
생각보다 두껍습니다겨울에 따뜻할 듯지퍼 다 올리면 턱까지 가려짐
따뜻하고 좋아요자주 손이 갈 것 같은 옷이에요세탁기 돌릴 수 있는 점은 최고 :)
무채색을 좋아해서 심심한코디가 될수도있는데 반집업이라 포인트로도 좋은거같아요!
쫀쫀하고 편해요 핏도 좋아서 자주 입을 것 같습니다
카라가 생각보다 큰 것이 제 스타일은 아니지만, 옷감도 너무 싼티 안 날 뿐더러 밑단 시보리가 적당히 잡아주는 게 좋네요. 오트밀 색상도 많이 밝지 않아서 추천드립니다.
가을에 주로 입을거라면 단품으로 m도 저스트하니 괜춘하지만 겨울에 입을거로 생각한다면 L로 시켜도좋았겠네요 생각보다 기장이 길지않고 세미오버핏 정도~ 나쁘지는 않아서 잘 입어볼게요 
봉인해둔 집업니트 입을 날ㅆㅣ가왔음요새 트렌드라 다들 지나가보면 한명씩은 이거 입고다님.. ㅎ
조직도 쫀쫀하고 무난무난하게 입기 좋은 니트입니다!
기장도 적당하고 두께도 너무 두껍지도 얇지도 않아서 요즘 단품으로 입기 좋네요~
생각했던거보다 조~금 큰거 같은데 옷감도 좋고 맘에 듭니다 ㅎㅎ
그레이에 가까운 색상이고 약간 두꺼워서 패딩 안에 입으면 엄청 따뜻할 것 같습니다.
만족하면서 잘입고 있습니다 보풀도 안일어나고 넘이뻐여
니트 처음 사보는데 대만족입니다!다음에도 구매할게요 ㅎㅎ
적당히 두껍고 퀄리티도 너무 괜찮음. 개인적으로 기모 맨투맨보다 따듯함
꾸안꾸룩 요즘 지퍼 유행해서 샀는데 아주 좋습니다
기본에 충실하게 이쁜거같아요 질감좋고 카라부분이 큰게 포인트인거같아여 재질부드러워요
라지인데도 크지 않고 딱 맞아요.배송이 늦어서 신경쓰였는데 옷이 너무 예쁘고 원단도 까칠하지 않아서 마음에 들어요
세탁해도 변형도 없고 오래 오래 입을 수 있을것 같아요
새상품 받았을 때 깔끔하게 포장되어 있었고따뜻하고 부드럽고 예쁩니다
반집업 처음입어봤는데 예쁘고 스타일하기도 좋아요
보풀은 좀 빠르게 일어나는 편인 것 같아요 그래도 가성비 좋아요
가성비 좋아요 ㅎㅎ 올 가을 겨울 잘 입을 수 있을거 같네요 
딱맞게 입고싶어서 M사이즈 구매했는데 사이즈도 그렇고 재질도 너무 맘에들어요😊어두운 컬러도 있으면 하나더 구매하고싶어요😊
가성비좋은 니트네요색감이 이뻐요편안하게 입기 좋습니다
아주아주 만족스럽습니다 하프집업 입문인데 원단도 너무좋고 색감도 찰떡이네요 어느옷이든 어울릴거같습니다 잘입을게요!!
집업 니트 처음사봤는데 생각보다 편하고 따뜻해서 좋아요
키뮤어 하프집업  가격좋고 재질좋고 핏좋고 굿입니다
핏도 원하던 핏이고 두께나 재질이 너무 좋네여 꼭 구매하세요!
가성비 하프집업으로 아주 찰떡입니다감사합니다
재질이 부드럽고 그렇다고 너무 얇지도 않아서 지금 날씨에 단품으로 입기도 좋고, 더 추워져도 이너로 입으면 좋을것같아요.
부드러워서 맨살에 입어도 괜찮아요. 보풀은 조금 생기긴 하지만 가격대비 괜찮은 편입니다. 가성비 입문용으로 추천
적당히 두꺼워서 단품으로도 이너로도 활용가능싼티나 보이고 몇번 못입을 재질이 아님 편하게 입으면서 이쁘게 활용 잘할수 있을듯
기본 데일리로 입고 다니기 좋은 집업이에요.가을에 기본템으로 하나씩 있으면 좋을듯!
옷 이뻐요 흐드집업 사고 알게딘 브랜드인데 니트도 괜찮네요
디자인이 너무 맘에 들어요 요번 쇼핑 중에 가장 잘 산 것 같아요. 두께가 두껍진 않아서 겨울엔 좀 추울 듯 하네요 하지만 아주 잘 샀다고 생각해요
세미 오버한 느낌으로 겨울이나 가을에 입기 좋을 것 같아요 저랑 비슷한 신체에 운동하신 분들이라면 라지로 가셔도 좋을 것 같아요!
얇은 면 니트 인데 그래도 가성비로 정말 좋은거 같아요 
너무 두껍지도 얇지고 않고 좋아요 마감이 조금 아쉬운데 가격대비 괜찮아요
키뮤어 제품 처음구매해보는데 재질도 좋고 색감도 좋은거 같아여! 핏감도 너무 이쁩니다! 
하프집업니트 중에 가성비최고인듯해요. 따뜻하고 카라도 적당한게 올해 정말 자주 입을듯합니다 오트밀색도 맘에드는데 다른색들이 품절이라 이후 다른색도 구매사고 싶어요!
생각보다 부드러워서 놀랐고 겨울에 패딩입을 때 이너로 활용하기 좋을 것 같습니다. 다만 사이즈가 조금 작게 나온 것 같으니 잘 알아보시고 선택하시면 좋을 것 같아요.
맨살에 입어도 될 만큼 부드럽고 겨울에 데일리로 입기에 최고입니다. 평범한 니트인듯 하면서도 하프 집업 부분이 포인트가 되니 좋습니다!
너무 이쁜 색감에 니트 사진으로 다 못담아서 아쉽네요
이번에 처음으로 반집업 니트 사봤습니다 레이어드 코디로 입으면 이쁘겠네요
넘예뻐요 색상도좋고 재질도 감촉도 너무너무 좋슴다
밑단이 오버핏치고 살짝 작은느낌이네요. 한사이즈 업 추천드려요
요즘같은 날씨에 코트안에 입을려고 구매했는데 생각대로 입기 딱좋은 두께감과 보온성입니다.추천해요.
활용도도 좋고 이뻐요. 집업니트 구매하실거면 강추드립니다.
마감좋구요 재질도 좋아보여요 이쁘게입겠습니다~
이뻐서 자주 입고 있어요! 물로 세탁해도 되는 게 너무 편하네요
원단도톰 딱붙지도않고 목안조이고 너무편해요 
딱 원하던 느낌으로 잘 산거 같아요 무난무난한 니트
핏이 너무너무 이쁘네요. 재질도 탄탄하고 부드럽고 마음에듭니다
루즈핏 니트집업이에요 바지를 편안하게 매치하니 원마일 룩이에요
따뜻하고 부들부들해서 좋아요 자주입고다니네요!
옷이 촉감도 부드럽고 핏도 너무 예뻐서 자주 입게 되네요. 다른 컬러도 구매할예정입니다. 추천드려요.
적당한 긴팔 니트가 없어서 구매했는데 아주 마음에 듭니다따뜻하고 편하고 넣입 하기에 딱 알맞는 총장으로 되어 있어서 스타일 꾸미기에도 좋아요가을철에는 단독으로, 겨울철에는 이너로 입으면 딱 맞을 것 같네요
생각보다 따뜻하고 부드러워서 지금 입기에 좋아요
까슬거리지않고 소재도좋고 이쁘네요. 매우 만족이에요~
집업니트 처음 구매 해보는데 대존예 입니다 ㅋㅋ촉감도 좋구요 핏도 좋고이가격에 이정도 재질이면 갓성비 깡패 입니다👍
따뜻하고 저는m사이즈로 샀는데 작지않고 딱 좋은것같아요!
집업 니트 입문용으로 구매 했는데 너무 마음에 듭니다
저렴한 가격에 가을에 입기 딱좋은 두께에요 추천합니다
요즘 들어 가장 잘 활용하는 니트반집업입니다. 다만 너무 많이 입었는지, 등 아랫 부분은 좀 보풀이 생겼어요. (자주 마찰이 생기다보니, 어쩔 수 없나봅니다.) 브라운 슬랙스 같은 거로 브라운 톤온톤 해주면 정말 이쁩니다.
가성비 진심 최고입니다 다만 실밥 풀어짐이랑 보풀이 일어나네용
색감이 따뜻하게 느껴져요 지퍼는 좀 별로지만 가격이 매우 합리적
정말 맨살에 입어도 될정도로 소재가 괜찮은거 같아요 카뮤어 여러번사는데 살때마다 만족합니다
기본 하프집업으로 딱이고 핏이랑 오비핏으로 잘맞네요
원래는 아우터 이너로 주로 활용하려고 구매했는데 색감도 원했던 색감이고, 재질이 생각보다 실루엣을 잘 잡아줘서 원탑으로도 굉장히 예쁠것 같습니다. 다만 후에 보풀은 좀 일 수도 있을듯 하네요
가을에 입기에 매우 좋습니다. 다른 색상으로 살 까 고민중이에요!
상대적으로 저같은 체형은 한 사이즈 업 하시는걸 추천드려요.그냥 맨살에 입으면 거칠고, 지퍼를 내리기도 뭐하고 올리기도 뭐합니다.그러니 흰티 입고 입으세요
너무 핏이 이뻐요 올 가을에 무조건 입고 다닐거에요
소재 짱짱해서 좋네요 아직은 입기 더워요 올겨울 잘입을듯 합니다
아직 입기는 조금 더운 날씨이지만 아침 저녁으로 입으면 따뜻하고 좋아요
이가격에 하프집업니트 좋아요 근데 세탁기에 돌려도 되는지 모르겠네요
어디에나 잘 어울리는 상의입니다.재질도 독톡하고 아주 좋습니다.품도 넉넉해서 요즘 입기 좋습니다.배송이 느려 아쉬웠네요.
재질도 좋고 무엇보다 이너로 입기에 딱맞는 사이즈라 좋네요!
